   阿爸 阿昌 阿大 阿弟 阿斗 阿飞 阿附 阿哥 阿胶 阿姐 阿拉 阿里 阿妈 阿曼 阿妹 阿娘
   阿婆 阿姨 阿谀 埃及 挨边 挨次 挨打 挨到 挨饿 挨个 挨过 挨肩 挨近 挨骂 挨整 挨着
   挨揍 哎呀 哎哟 癌变 癌病 癌症 蔼然 艾草 艾虎 艾蓬 艾绒 艾蒿 碍口 碍难 碍事 碍眼
   碍于 爱称 爱戴 爱得 爱抚 爱国 爱好 爱河 爱护 爱怜 爱恋 爱美 爱民 爱慕 爱女 爱妻
   爱情 爱人 爱说 爱听 爱惜 爱小 爱心 爱憎 爱重 爱子 隘口 鞍马 鞍子 氨基 氨气 氨水
   安插 安达 安得 安定 安顿 安放 安分 安抚 安好 安徽 安家 安静 安居 安康 安乐 安曼
   安眠 安民 安宁 安排 安培 安庆 安全 安然 安上 安设 安身 安神 安生 安适 安睡 安泰
   安恬 安妥 安危 安慰 安稳 安息 安闲 安祥 安详 安歇 安心 安逸 安营 安葬 安枕 安置
   安装 安谧 安瓿 按插 按此 按动 按键 按揭 按理 按例 按量 按了 按铃 按脉 按摩 按年
   按钮 按排 按期 按日 按时 按说 按下 按压 按语 按月 按照 按置 按住 暗暗 暗堡 暗舱
   暗藏 暗处 暗淡 暗道 暗房 暗害 暗含 暗号 暗盒 暗黑 暗花 暗疾 暗记 暗礁 暗里 暗流
   暗昧 暗门 暗念 暗盘 暗器 暗弱 暗杀 暗伤 暗哨 暗示 暗事 暗室 暗算 暗探 暗喜 暗匣
   暗下 暗线 暗箱 暗销 暗语 暗喻 暗中 暗自 暗* 岸边 岸标 岸上 案板 案发 案犯 案件
   案卷 案例 案情 案头 案子 肮脏 昂昂 昂奋 昂贵 昂然 昂首 昂扬 盎然 盎司 敖包 熬到
   熬过 熬煎 熬磨 熬心 熬药 熬夜 熬粥 翱翔 奥迪 奥秘 奥妙 奥拓 澳抗 澳毛 澳门 澳洲
   芭蕉 芭蕾 吧女 吧台 吧嗒 八百 八成 八方 八哥 八股 八角 八开 八路 八强 八十 八万
   八一 八月 八卦 疤痕 疤瘌 巴巴 巴豆 巴赫 巴结 巴库 巴黎 巴林 巴士 巴松 巴望 巴乌
   巴西 巴掌 跋涉 跋扈 靶标 靶场 靶台 靶心 靶子 把柄 把持 把关 把好 把家 把酒 把脉
   把你 把手 把守 把他 把它 把她 把头 把玩 把我 把握 把戏 坝基 坝田 罢笔 罢工 罢官
   罢课 罢了 罢免 罢赛 罢市 罢手 罢讼 罢诉 罢休 罢演 罢战 罢职 白白 白班 白版 白布
   白菜 白茶 白城 白吃 白痴 白醋 白搭 白带 白道 白地 白鹅 白发 白矾 白方 白费 白鸽
   白宫 白骨 白光 白果 白喝 白鹤 白喉 白花 白化 白话 白灰 白鸡 白讲 白金 白净 白酒
   白看 白亮 白磷 白领 白露 白马 白忙 白猫 白茅 白面 白拿 白嫩 白跑 白票 白漆 白旗
   白区 白热 白人 白刃 白日 白肉 白润 白色 白生 白事 白薯 白术 白水 白塔 白糖 白体
   白天 白条 白铜 白头 白脱 白玩 白雾 白熊 白雪 白眼 白羊 白养 白药 白蚁 白银 白鱼
   白纸 白质 白种 白昼 白子 白字 白族 白垩 白芷 白蔹 白桦 白皙 白鹭 白醭 白鼬 柏林
   柏油 摆布 摆出 摆动 摆渡 摆放 摆好 摆件 摆开 摆阔 摆轮 摆满 摆弄 摆平 摆上 摆设
   摆式 摆手 摆脱 摆在 摆正 摆钟 摆轴 摆着 摆子 败北 败笔 败兵 败坏 败绩 败家 败将
   败局 败类 败露 败落 败事 败诉 败退 败兴 败絮 败仗 败招 败阵 拜拜 拜倒 拜访 拜佛
   拜服 拜贺 拜会 拜见 拜客 拜礼 拜年 拜认 拜扫 拜师 拜寿 拜堂 拜托 拜望 拜谢 拜谒
   稗子 斑斑 斑驳 斑点 斑痕 斑马 斑秃 斑纹 斑竹 斑斓 斑鸠 斑蝥 班长 班车 班次 班房
   班机 班吉 班级 班科 班轮 班配 班期 班上 班头 班务 班主 班子 班组 搬出 搬到 搬掉
   搬家 搬开 搬来 搬离 搬弄 搬迁 搬上 搬运 搬走 扳本 扳道 扳回 扳机 扳了 扳起 扳手
   扳头 扳住 扳着 扳罾 板报 板材 板床 板凳 板斧 板胡 板结 板块 板脸 板球 板式 板刷
   板鸭 板桌 板着 板子 板锉 版本 版画 版面 版权 版式 版图 拌肥 拌和 拌水 拌匀 拌种
   拌嘴 半百 半岛 半道 半点 半个 半级 半价 半截 半径 半旧 半路 半年 半拍 半票 半坡
   半球 半生 半时 半世 半数 半死 半天 半夜 半音 半圆 半月 半载 办案 办班 办报 办厂
   办成 办得 办法 办公 办好 办理 办了 办事 办妥 办完 办学 办置 梆子 榜首 榜贴 榜尾
   榜文 榜样 膀子 膀胱 棒冰 棒打 棒喝 棒球 棒针 棒槌 磅礴 蚌埠 苞谷 苞米 苞衣 胞弟
   胞姐 胞妹 胞兄 胞衣 胞子 剥得 剥掉 剥夺 剥光 剥离 剥落 剥皮 剥去 剥蚀 剥下 剥削
   薄板 薄饼 薄布 薄产 薄脆 薄酒 薄礼 薄利 薄面 薄命 薄膜 薄情 薄弱 薄衣 薄葬 薄纸
   宝宝 宝贝 宝藏 宝刀 宝岛 宝地 宝钢 宝贵 宝货 宝剑 宝库 宝蓝 宝马 宝刹 宝山 宝石
   宝塔 宝玩 宝玉 宝座 抱病 抱定 抱负 抱憾 抱恨 抱进 抱了 抱起 抱歉 抱屈 抱拳 抱养
   抱怨 抱住 抱着 报案 报表 报偿 报呈 报酬 报仇 报出 报答 报单 报到 报道 报端 报恩
   报废 报复 报告 报关 报馆 报国 报价 报捷 报界 报警 报刊 报考 报了 报名 报幕 报批
   报请 报人 报丧 报上 报社 报审 报失 报时 报数 报送 报亭 报童 报头 报务 报喜 报箱
   报销 报晓 报效 报信 报修 报业 报以 报应 报章 报帐 报纸 暴病 暴跌 暴动 暴发 暴风
   暴光 暴洪 暴君 暴库 暴利 暴力 暴烈 暴露 暴率 暴乱 暴民 暴怒 暴虐 暴晒 暴尸 暴收
   暴跳 暴突 暴徒 暴行 暴雨 暴躁 暴涨 暴政 暴戾 豹猫 豹子 杯内 杯赛 杯子 碑记 碑刻
   碑林 碑铭 碑帖 碑拓 碑文 碑志 碑座 碑碣 悲哀 悲惨 悲愁 悲悼 悲愤 悲歌 悲观 悲号
   悲剧 悲苦 悲凉 悲戚 悲凄 悲泣 悲切 悲伤 悲酸 悲叹 悲痛 悲呜 悲辛 悲咽 悲壮 悲怆
   悲恸 卑鄙 卑辞 卑* 卑劣 卑怯 卑微 卑下 卑职 北边 北部 北朝 北大 北斗 北方 北非
   北风 北瓜 北国 北海 北货 北极 北疆 北京 北美 北面 北欧 北平 北齐 北曲 北上 北宋
   北纬 北魏 北线 北洋 北约 北周 辈出 辈分 背包 背部 背带 背负 背光 背过 背后 背脊
   背角 背景 背筐 背离 背理 背篓 背面 背叛 背起 背弃 背人 背上 背书 背诵 背下 背心
   背阴 背影 背债 背着 背篼 背鳍 贝雕 贝壳 贝宁 钡餐 钡盐 被逼 被捕 被查 被盗 被动
   被俘 被服 被告 被害 被劫 被控 被扣 被里 被面 被难 被你 被判 被迫 被人 被褥 被杀
   被他 被她 被套 被头 被窝 被我 被卧 被疑 被炸 被罩 被这 被子 本案 本把 本版 本报
   本本 本埠 本部 本厂 本次 本村 本党 本岛 本地 本队 本非 本分 本该 本官 本国 本画
   本纪 本街 本届 本金 本就 本刊 本科 本来 本垒 本利 本领 本民 本名 本末 本能 本钱
   本人 本色 本身 本事 本是 本市 本书 本帅 本台 本题 本体 本田 本土 本位 本文 本息
   本县 本相 本想 本校 本行 本性 本页 本已 本意 本义 本原 本源 本愿 本院 本镇 本职
   本质 本种 本周 本着 本子 本字 本族 本组 笨蛋 笨活 笨人 笨重 笨猪 笨拙 崩掉 崩溃
   崩了 崩裂 崩塌 崩坍 甭管 甭说 甭想 泵入 泵油 蹦出 蹦床 蹦跳 迸出 迸发 迸溅 迸裂
   逼出 逼得 逼供 逼婚 逼进 逼近 逼命 逼迫 逼人 逼视 逼他 逼她 逼为 逼问 逼真 鼻孔
   鼻梁 鼻毛 鼻腔 鼻塞 鼻饲 鼻酸 鼻涕 鼻头 鼻息 鼻炎 鼻音 鼻子 鼻祖 鼻窦 比比 比方
   比分 比划 比及 比价 比肩 比较 比例 比量 比邻 比率 比美 比拟 比你 比配 比起 比热
   比如 比赛 比绍 比试 比索 比他 比她 比我 比武 比翼 比喻 比照 比值 比重 比诸 比着
   比作 鄙薄 鄙称 鄙见 鄙陋 鄙弃 鄙人 鄙视 鄙俗 鄙意 笔触 笔答 笔调 笔端 笔法 笔锋
   笔杆 笔耕 笔供 笔画 笔划 笔会 笔迹 笔记 笔架 笔立 笔力 笔录 笔名 笔墨 笔势 笔试
   笔受 笔顺 笔算 笔谈 笔套 笔体 笔挺 笔筒 笔头 笔误 笔下 笔心 笔形 笔译 笔者 笔直
   笔致 彼岸 彼此 碧波 碧空 碧蓝 碧绿 碧玉 蓖麻 蔽障 毕竟 毕露 毕生 毕业 毙命 币值
   币制 庇护 庇佑 痹症 闭合 闭会 闭口 闭路 闭门 闭幕 闭气 闭塞 闭上 闭眼 闭嘴 辟谣
   壁橱 壁灯 壁虎 壁画 壁垒 壁立 壁炉 壁上 壁纸 壁钟 臂膀 臂部 臂力 臂上 臂章 避风
   避光 避讳 避忌 避开 避免 避难 避让 避暑 避嫌 避邪 避雨 避孕 陛下 鞭策 鞭打 鞭毛
   鞭炮 鞭挞 鞭子 鞭笸 边岸 边城 边防 边锋 边幅 边关 边际 边疆 边角 边界 边境 边卡
   边款 边框 边路 边贸 边门 边民 边区 边塞 边围 边线 边沿 边缘 边远 边寨 边陲 贬斥
   贬词 贬低 贬官 贬损 贬义 贬责 贬值 扁柏 扁担 扁豆 扁桃 扁铁 扁形 扁圆 扁字 遍布
   遍地 遍及 遍野 标榜 标本 标兵 标尺 标出 标的 标底 标点 标定 标段 标杆 标高 标号
   标记 标价 标量 标明 标牌 标签 标枪 标识 标示 标书 标题 标图 标下 标有 标语 标志
   标准 表白 表册 表层 表尺 表达 表带 表弟 表盖 表哥 表格 表功 表姑 表记 表姐 表决
   表壳 表链 表露 表率 表妹 表面 表明 表盘 表皮 表亲 表情 表嫂 表示 表态 表土 表现
   表项 表象 表形 表兄 表演 表扬 表彰 表针 表侄 别被 别称 别处 别的 别动 别给 别管
   别国 别号 别急 别家 别具 别看 别克 别哭 别来 别离 别论 别名 别念 别扭 别去 别人
   别是 别墅 别提 别样 别有 别针 别致 别字 别走 别嘴 瘪谷 瘪三 瘪屑 濒临 濒危 濒于
   滨海 滨江 宾馆 宾客 宾朋 宾语 宾主 摈斥 摈除 摈弃 兵变 兵丁 兵法 兵分 兵家 兵舰
   兵将 兵力 兵马 兵痞 兵器 兵士 兵书 兵团 兵役 兵营 兵员 兵源 兵站 兵种 兵谏 冰雹
   冰川 冰床 冰袋 冰刀 冰岛 冰灯 冰点 冰雕 冰冻 冰峰 冰镐 冰柜 冰棍 冰河 冰窖 冰晶
   冰孔 冰库 冰块 冰冷 冰凉 冰轮 冰瓶 冰期 冰球 冰山 冰上 冰释 冰霜 冰水 冰糖 冰箱
   冰鞋 冰雪 冰镇 冰砖 冰锥 冰坨 冰镩 柄竹 丙纶 秉承 秉性 秉正 秉直 瞭望 病案 病变
   病残 病床 病倒 病毒 病房 病根 病故 病害 病号 病家 病假 病句 病菌 病况 病理 病历
   病例 病了 病魔 病情 病区 病人 病容 病史 病逝 病势 病室 病态 病体 病痛 病退 病危
   病因 病愈 病员 病源 病院 病灶 病征 病症 病枝 病猪 病状 病榻 并按 并把 并报 并不
   并称 并处 并从 并存 并发 并非 并和 并合 并肩 并将 并进 并经 并举 并立 并联 并列
   并拢 并茂 并能 并排 并且 并请 并入 并是 并说 并提 并吞 并网 并未 并无 并向 并行
   并需 并须 并要 并已 并以 并用 并由 并有 并于 并在 并重 并转 玻璃 菠菜 菠萝 播报
   播出 播发 播放 播讲 播撒 播送 播下 播音 播映 播种 波长 波荡 波动 波段 波恩 波峰
   波幅 波谷 波黑 波及 波兰 波澜 波浪 波谱 波束 波涛 波纹 波音 波源 波折 波磔 博爱
   博大 博得 博古 博览 博取 博识 博士 博学 勃勃 勃发 勃起 勃然 勃兴 搏动 搏斗 搏击
   搏杀 帛画 帛书 脖子 渤海 泊地 泊位 捕得 捕获 捕快 捕捞 捕猎 捕杀 捕食 捕鱼 捕捉
   哺乳 哺养 哺育 补办 补报 补笔 补偿 补充 补丁 补发 补膏 补给 补过 补假 补交 补救
   补考 补课 补了 补漏 补纳 补票 补品 补气 补缺 补入 补上 补肾 补税 补胎 补贴 补习
   补写 补选 补血 补养 补药 补衣 补遗 补益 补语 补正 补助 补足 不爱 不安 不把 不败
   不比 不必 不便 不变 不才 不测 不差 不常 不长 不畅 不成 不齿 不出 不揣 不辞 不从
   不错 不大 不丹 不单 不但 不当 不到 不得 不等 不低 不敌 不迭 不定 不懂 不动 不独
   不端 不断 不对 不多 不乏 不法 不凡 不犯 不妨 不菲 不分 不忿 不符 不服 不复 不该
   不干 不甘 不敢 不高 不给 不公 不苟 不够 不顾 不关 不管 不光 不轨 不过 不含 不好
   不和 不合 不很 不恨 不还 不回 不会 不讳 不惑 不及 不急 不计 不佳 不假 不见 不讲
   不洁 不解 不仅 不进 不禁 不尽 不经 不敬 不久 不拘 不具 不倦 不觉 不绝 不堪 不看
   不靠 不可 不克 不肯 不快 不愧 不赖 不利 不力 不良 不了 不料 不吝 不留 不露 不论
   不满 不忙 不免 不妙 不明 不谋 不难 不能 不怕 不配 不平 不齐 不巧 不清 不求 不屈
   不去 不缺 不然 不让 不仁 不忍 不认 不日 不容 不如 不擅 不善 不上 不少 不舍 不深
   不慎 不胜 不失 不时 不识 不使 不是 不适 不受 不熟 不衰 不爽 不说 不算 不遂 不太
   不谈 不提 不听 不停 不通 不同 不图 不妥 不外 不忘 不惟 不为 不畏 不谓 不稳 不问
   不无 不息 不惜 不暇 不下 不限 不相 不详 不想 不像 不消 不小 不孝 不肖 不懈 不屑
   不信 不兴 不行 不幸 不休 不朽 不需 不许 不恤 不逊 不严 不厌 不扬 不要 不一 不依
   不宜 不已 不易 不意 不义 不应 不用 不由 不虞 不予 不与 不远 不愿 不悦 不允 不再
   不在 不曾 不振 不正 不支 不知 不值 不止 不只 不致 不置 不中 不周 不准 不足 不佞
   不谙 不啻 不赀 不羁 簿子 擦背 擦除 擦得 擦掉 擦干 擦过 擦亮 擦了 擦皮 擦去 擦身
   擦拭 擦洗 裁并 裁定 裁夺 裁缝 裁剪 裁减 裁决 裁军 裁判 裁切 裁衣 裁员 材料 材质
   才被 才从 才到 才对 才干 才刚 才好 才华 才会 才将 才可 才肯 才略 才能 才气 才识
   才使 才是 才向 才学 才艺 才有 才智 财宝 财产 财富 财会 财经 财力 财贸 财气 财权
   财神 财势 财税 财团 财物 财务 财源 财运 财政 财主 踩到 踩上 踩水 踩在 采办 采编
   采得 采伐 采访 采风 采购 采光 采获 采集 采掘 采矿 采了 采煤 采蜜 采纳 采暖 采取
   采收 采写 采血 采样 采用 采油 采摘 采撷 彩绸 彩带 彩灯 彩电 彩号 彩虹 彩绘 彩扩
   彩排 彩票 彩旗 彩色 彩陶 彩头 彩霞 彩显 彩印 彩云 彩照 菜场 菜单 菜刀 菜地 菜梗
   菜花 菜价 菜金 菜农 菜谱 菜市 菜心 菜叶 菜油 菜园 菜子 菜肴 餐馆 餐巾 餐具 餐厅
   餐桌 参拜 参半 参差 参观 参加 参见 参军 参考 参量 参谋 参茸 参赛 参数 参天 参议
   参与 参预 参阅 参赞 参展 参战 参照 参政 蚕豆 蚕茧 蚕农 蚕桑 蚕食 蚕丝 蚕蔟 残败
   残暴 残本 残部 残喘 残次 残存 残毒 残匪 残废 残骸 残害 残疾 残局 残酷 残联 残留
   残年 残虐 残破 残缺 残忍 残杀 残损 残雪 残阳 残余 残月 残肢 苍白 苍苍 苍翠 苍劲
   苍老 苍凉 苍龙 苍茫 苍莽 苍山 苍生 苍天 苍蝇 苍穹 舱口 舱内 舱位 沧海 沧桑 沧州
   藏胞 藏富 藏* 藏蓝 藏历 藏民 藏匿 藏品 藏青 藏身 藏书 藏文 藏戏 藏医 藏语 藏在
   藏族 操办 操场 操持 操刀 操劳 操练 操起 操心 操行 操演 操纵 操作 槽坊 槽钢 槽内
   草案 草包 草本 草编 草草 草场 草成 草丛 草地 草堆 草稿 草芥 草寇 草料 草率 草绿
   草莽 草帽 草木 草拟 草皮 草坪 草签 草人 草绳 草滩 草体 草图 草屋 草鞋 草药 草鱼
   草原 草约 草纸 草莓 策动 策反 策划 策略 策应 册封 册子 测出 测到 测得 测定 测绘
   测距 测控 测量 测评 测试 测算 测探 测验 层次 层叠 层级 层面 层数 插播 插床 插花
   插画 插话 插紧 插进 插口 插录 插曲 插入 插上 插手 插头 插图 插销 插秧 插页 插足
   插嘴 插座 茬口 茶杯 茶道 茶点 茶馆 茶壶 茶花 茶几 茶晶 茶具 茶楼 茶炉 茶农 茶盘
   茶青 茶色 茶室 茶树 茶水 茶叶 茶园 查办 查抄 查出 查处 查点 查对 查访 查封 查岗
   查过 查核 查获 查缉 查检 查禁 查究 查勘 查看 查考 查库 查明 查铺 查清 查哨 查实
   查收 查问 查无 查询 查寻 查验 查夜 查阅 查帐 查找 查照 查证 查字 察访 察觉 察看
   察验 诧然 诧异 诧愕 拆成 拆除 拆穿 拆房 拆分 拆过 拆毁 拆伙 拆借 拆开 拆零 拆卖
   拆迁 拆去 拆散 拆台 拆洗 拆下 拆卸 拆帐 拆字 豺狗 豺狼 搀扶 搀和 搀假 搀杂 掺假
   掺杂 蝉联 蝉衣 谗害 谗言 谗佞 铲除 铲刀 铲下 铲子 阐明 阐述 昌吉 昌隆 昌明 昌盛
   场长 场次 场地 场馆 场合 场记 场景 场面 场内 场所 场头 场外 场站 场子 长安 长辈
   长别 长波 长长 长城 长成 长虫 长出 长处 长川 长春 长辞 长达 长大 长得 长堤 长笛
   长度 长短 长队 长杆 长高 长庚 长工 长鼓 长官 长号 长河 长机 长畸 长江 长街 长进
   长久 长卷 长空 长廊 长老 长了 长龙 长满 长矛 长眠 长年 长女 长袍 长跑 长篇 长期
   长枪 长沙 长衫 长绳 长逝 长势 长寿 长孙 长谈 长叹 长天 长亭 长途 长物 长线 长相
   长夜 长远 长者 长征 长着 长子 长足 肠道 肠胃 肠炎 肠衣 肠子 厂部 厂长 厂方 厂房
   厂家 厂矿 厂里 厂内 厂区 厂商 厂外 厂医 厂址 厂子 畅快 畅谈 畅通 畅想 畅销 畅叙
   畅饮 畅游 唱出 唱得 唱歌 唱机 唱盘 唱片 唱票 唱起 唱腔 唱声 唱戏 唱针 超薄 超产
   超常 超长 超车 超出 超等 超额 超凡 超高 超过 超级 超假 超宽 超量 超龄 超期 超前
   超群 超然 超人 超声 超生 超市 超收 超速 超脱 超员 超越 超载 超支 超值 超重 钞票
   朝拜 朝北 朝代 朝东 朝后 朝里 朝南 朝你 朝气 朝前 朝日 朝上 朝他 朝它 朝她 朝天
   朝廷 朝庭 朝外 朝我 朝西 朝夕 朝霞 朝下 朝鲜 朝向 朝阳 朝右 朝政 朝中 朝着 朝左
   朝晖 嘲讽 嘲弄 嘲笑 潮剧 潮流 潮落 潮起 潮气 潮湿 潮水 潮汐 潮向 潮汛 潮涌 巢穴
   吵到 吵架 吵骂 吵闹 吵嚷 吵醒 吵嘴 撤兵 撤出 撤除 撤掉 撤换 撤回 撤军 撤离 撤诉
   撤退 撤下 撤销 撤消 撤职 撤走 彻底 彻骨 彻悟 彻夜 臣民 晨光 晨昏 晨露 晨星 晨曦
   沉船 沉淀 沉掉 沉浮 沉积 沉寂 沉降 沉浸 沉井 沉伦 沉没 沉闷 沉迷 沉默 沉溺 沉睡
   沉思 沉痛 沉陷 沉箱 沉渣 沉重 沉着 沉醉 沉湎 陈醋 陈腐 陈规 陈酒 陈旧 陈列 陈年
   陈酿 陈设 陈述 趁便 趁此 趁机 趁势 趁他 趁早 趁着 衬布 衬垫 衬裤 衬里 衬衫 衬头
   衬托 衬衣 称霸 称道 称好 称号 称呼 称快 称奇 称颂 称为 称谓 称心 称雄 称许 称赞
   称职 称作 城堡 城北 城池 城东 城防 城建 城郊 城里 城楼 城门 城南 城墙 城区 城市
   城头 城西 城下 城厢 城乡 城镇 城中 橙红 橙黄 橙子 成败 成倍 成本 成材 成才 成长
   成虫 成都 成堆 成分 成份 成风 成功 成果 成婚 成活 成绩 成家 成见 成交 成就 成块
   成矿 成立 成了 成名 成年 成批 成片 成品 成全 成群 成人 成色 成熟 成套 成天 成为
   成文 成像 成效 成型 成形 成性 成药 成衣 成荫 成因 成语 成员 成灾 呈报 呈递 呈请
   呈上 呈现 乘车 乘船 乘法 乘方 乘过 乘号 乘机 乘积 乘警 乘客 乘凉 乘上 乘势 乘数
   乘兴 乘着 乘坐 程度 程控 程式 程序 惩办 惩处 惩罚 惩治 澄清 诚恳 诚朴 诚然 诚实
   诚心 诚信 诚意 诚招 诚征 诚挚 逞能 逞强 逞性 逞凶 秤杆 秤钩 秤盘 秤星 秤砣 吃醋
   吃得 吃点 吃掉 吃饭 吃个 吃光 吃过 吃喝 吃紧 吃进 吃惊 吃卡 吃苦 吃亏 吃力 吃粮
   吃了 吃请 吃去 吃上 吃剩 吃素 吃透 吃完 吃下 吃香 吃药 吃准 吃着 吃子 吃罪 痴呆
   痴情 痴心 持刀 持法 持久 持平 持续 持有 持重 池壁 池底 池内 池水 池塘 池中 池子
   迟到 迟钝 迟缓 迟误 迟延 迟疑 迟早 迟滞 耻骨 耻辱 耻笑 尺寸 尺度 尺骨 尺码 尺子
   赤背 赤膊 赤诚 赤道 赤豆 赤峰 赤黑 赤红 赤脚 赤金 赤径 赤露 赤裸 赤色 赤身 赤子
   赤字 赤足 斥力 斥资 充斥 充当 充电 充分 充公 充好 充饥 充军 充满 充沛 充气 充任
   充塞 充实 充数 充填 充血 充要 充溢 充盈 充裕 充足 冲茶 冲程 冲冲 冲出 冲刺 冲淡
   冲倒 冲到 冲抵 冲掉 冲动 冲犯 冲锋 冲服 冲过 冲毁 冲击 冲积 冲剂 冲进 冲决 冲垮
   冲浪 冲力 冲凉 冲了 冲模 冲破 冲去 冲入 冲散 冲杀 冲刷 冲塌 冲天 冲突 冲喜 冲洗
   冲下 冲线 冲向 冲销 冲压 冲要 冲在 冲撞 冲着 冲走 虫害 虫卵 虫情 虫灾 虫子 崇拜
   崇高 崇敬 崇尚 崇仰 宠爱 宠儿 宠物 宠信 宠幸 宠用 抽查 抽成 抽出 抽搐 抽打 抽掉
   抽调 抽风 抽干 抽检 抽奖 抽筋 抽空 抽牌 抽气 抽泣 抽签 抽取 抽去 抽纱 抽身 抽水
   抽丝 抽屉 抽头 抽象 抽烟 抽样 抽着 抽资 抽走 踌躇 稠密 愁肠 愁楚 愁怀 愁苦 愁眉
   愁闷 愁容 愁思 愁绪 愁云 筹办 筹备 筹措 筹划 筹集 筹建 筹借 筹款 筹码 筹谋 筹算
   筹资 瞅见 瞅着 臭虫 臭蛋 臭骂 臭美 臭气 臭氧 臭鼬 初版 初步 初潮 初出 初创 初春
   初次 初到 初等 初冬 初二 初犯 初稿 初婚 初级 初见 初交 初具 初亏 初恋 初露 初年
   初评 初期 初秋 初赛 初三 初审 初时 初始 初试 初夏 初显 初小 初选 初学 初旬 初夜
   初一 初月 初战 初中 初衷 出版 出兵 出差 出产 出场 出厂 出车 出丑 出处 出错 出动
   出洞 出发 出访 出格 出工 出轨 出锅 出国 出海 出汗 出航 出乎 出击 出家 出界 出进
   出境 出局 出具 出口 出来 出力 出了 出列 出笼 出炉 出路 出落 出马 出卖 出没 出门
   出面 出名 出纳 出品 出奇 出气 出钱 出鞘 出勤 出去 出让 出任 出入 出色 出山 出身
   出神 出声 出生 出使 出示 出世 出事 出手 出售 出书 出台 出摊 出逃 出庭 出头 出土
   出外 出息 出席 出现 出线 出行 出血 出巡 出演 出窑 出油 出于 出院 出月 出在 出战
   出站 出帐 出诊 出阵 出征 出众 出资 出自 出走 出租 橱窗 橱柜 锄草 锄* 锄头 除草
   除尘 除掉 除法 除非 除根 除垢 除害 除号 除开 除了 除名 除去 除数 除霜 除外 除夕
   除夜 楚代 楚国 楚剧 矗立 揣测 揣度 揣摸 揣摩 揣想 川帮 川菜 川豆 川红 川剧 川芎
   穿插 穿刺 穿戴 穿过 穿孔 穿入 穿上 穿梭 穿透 穿行 穿衣 穿越 穿着 船帮 船舶 船埠
   船舱 船长 船厂 船队 船夫 船工 船家 船民 船篷 船票 船上 船身 船首 船台 船体 船尾
   船坞 船舷 船员 船闸 船只 船艄 喘气 喘息 串串 串供 串号 串接 串口 串连 串门 串骗
   串气 串通 串味 串线 串音 串珠 疮疤 疮口 疮痂 窗户 窗花 窗口 窗帘 窗纱 窗台 窗外
   窗销 窗沿 窗子 窗棂 床板 床边 床单 床垫 床铺 床上 床头 床位 床下 床罩 床榻 闯关
   闯祸 闯将 闯进 闯劲 闯入 闯下 吹出 吹打 吹得 吹风 吹拂 吹管 吹过 吹进 吹开 吹来
   吹乐 吹了 吹乱 吹灭 吹牛 吹拍 吹捧 吹起 吹嘘 吹在 吹着 吹奏 捶背 捶打 捶腿 锤炼
   锤下 锤子 垂爱 垂钓 垂挂 垂落 垂暮 垂青 垂手 垂危 垂问 垂下 垂直 淳厚 淳美 淳朴
   戳穿 疵点 疵品 磁场 磁带 磁碟 磁化 磁极 磁力 磁疗 磁盘 磁漆 磁石 磁体 磁铁 磁头
   磁性 辞别 辞呈 辞典 辞官 辞海 辞令 辞去 辞书 辞退 辞谢 辞行 辞藻 辞职 慈爱 慈悲
   慈姑 慈母 慈善 慈祥 瓷都 瓷瓶 瓷器 瓷砖 词典 词汇 词句 词库 词曲 词条 词性 词义
   词语 词藻 词组 刺刀 刺耳 刺骨 刺花 刺激 刺客 刺啦 刺棱 刺溜 刺毛 刺目 刺入 刺杀
   刺探 刺绣 刺眼 刺痒 刺针 刺中 刺猬 赐教 赐予 次等 次年 次品 次日 次数 次序 次要
   次于 次之 次子 聪慧 聪敏 聪明 聪颖 葱爆 葱葱 葱翠 葱花 葱姜 葱绿 葱头 葱油 葱茏
   凑成 凑得 凑个 凑够 凑合 凑集 凑近 凑了 凑拢 凑齐 凑巧 凑数 簇新 簇拥 蹿蹦 蹿出
   蹿到 篡夺 篡改 篡国 篡权 篡位 窜犯 窜改 摧残 摧毁 摧折 脆弱 脆性 淬火 翠绿 翠鸟
   翠玉 翠竹 村长 村队 村里 村落 村民 村上 村舍 村外 村宅 村寨 村镇 村中 村庄 村子
   寸草 寸断 寸金 寸心 磋商 撮合 措辞 措词 措施 措置 错爱 错案 错处 错怪 错过 错会
   错觉 错开 错了 错漏 错乱 错落 错谬 错判 错事 错位 错误 错杂 错字 错综 搭班 搭帮
   搭车 搭乘 搭档 搭话 搭伙 搭界 搭救 搭客 搭理 搭了 搭配 搭起 搭腔 搭桥 搭上 搭手
   搭售 搭载 搭讪 搭裢 答案 答辩 答辞 答词 答错 答对 答复 答话 答卷 答理 答礼 答题
   答谢 答疑 答应 打败 打扮 打岔 打颤 打从 打倒 打的 打点 打掉 打动 打斗 打赌 打断
   打发 打法 打翻 打工 打滚 打过 打好 打滑 打击 打假 打架 打搅 打紧 打进 打开 打垮
   打来 打捞 打量 打了 打猎 打乱 打磨 打破 打起 打气 打球 打趣 打扰 打入 打扫 打伤
   打手 打死 打算 打碎 打探 打听 打通 打头 打下 打响 打消 打眼 打样 打印 打仗 打针
   打中 打桩 打着 打字 打烊 呆板 呆呆 呆在 呆滞 呆着 呆子 歹毒 歹人 歹徒 戴上 带班
   带兵 带病 带出 带刺 带到 带电 带动 带队 带过 带好 带回 带进 带劲 带菌 带来 带了
   带领 带路 带你 带枪 带去 带人 带入 带上 带头 带向 带些 带有 带鱼 带在 带至 带状
   带着 带子 带走 殆尽 待查 待机 待命 待批 待续 待业 待遇 逮捕 逮得 逮住 怠工 怠慢
   耽搁 耽误 担保 担待 担当 担负 担架 担起 担任 担心 担忧 担子 丹参 丹东 丹毒 丹方
   丹麦 丹青 丹田 丹心 胆大 胆敢 胆管 胆量 胆略 胆囊 胆怯 胆识 胆小 胆汁 胆子 旦角
   旦夕 氮肥 氮气 淡薄 淡淡 淡化 淡季 淡漠 淡色 淡水 淡忘 淡雅 淡妆 诞辰 诞生 荡涤
   荡过 荡漾 档案 档次 档子 刀把 刀背 刀豆 刀法 刀锋 刀尖 刀具 刀口 刀片 刀枪 刀鞘
   刀刃 刀身 刀头 刀子 捣蛋 捣鼓 捣鬼 捣毁 捣乱 蹈海 蹈袭 祷告 到场 到处 到达 到底
   到点 到顶 到过 到会 到货 到家 到来 到了 到你 到期 到任 到时 到手 到他 到她 到庭
   到位 到我 稻草 稻谷 稻田 稻种 稻子 道别 道岔 道长 道出 道德 道地 道钉 道规 道家
   道教 道具 道口 道理 道路 道袍 道破 道歉 道士 道喜 道谢 道行 道义 道院 道砟 盗版
   盗匪 盗劫 盗卖 盗墓 盗窃 盗用 德才 德方 德国 德宏 德行 德性 德阳 德语 德育 德政
   德州 得把 得便 得病 得逞 得出 得当 得到 得法 得分 得该 得计 得奖 得救 得空 得亏
   得啦 得利 得力 得了 得名 得胜 得失 得势 得手 得数 得顺 得体 得闲 得宜 得以 得意
   得益 得有 得知 得志 得主 得罪 的确 的士 的是 蹬车 等待 等到 等等 等号 等候 等级
   等价 等你 等人 等式 等他 等她 等同 等外 等我 等闲 等效 等于 等值 等着 瞪大 瞪了
   瞪眼 瞪着 堤岸 堤坝 堤防 堤围 堤堰 滴答 滴水 滴着 敌对 敌方 敌后 敌机 敌舰 敌军
   敌寇 敌情 敌人 敌视 敌手 敌台 敌探 敌特 敌我 敌焰 敌意 笛膜 笛子 涤除 涤荡 涤纶
   抵补 抵偿 抵触 抵达 抵挡 抵还 抵换 抵抗 抵赖 抵命 抵死 抵消 抵押 抵御 抵债 抵帐
   抵制 抵住 抵罪 底板 底本 底部 底层 底稿 底价 底楼 底牌 底盘 底片 底气 底数 底纹
   底细 底下 底线 底蕴 底子 底座 地板 地堡 地表 地步 地产 地处 地带 地道 地点 地段
   地方 地宫 地瓜 地基 地价 地窖 地界 地壳 地块 地雷 地理 地力 地漏 地貌 地面 地名
   地膜 地盘 地皮 地痞 地坪 地铺 地球 地区 地热 地上 地势 地市 地摊 地毯 地铁 地头
   地图 地委 地位 地下 地效 地心 地形 地学 地衣 地域 地狱 地震 地址 地质 地轴 地主
   地砖 地租 第八 第二 第九 第六 第七 第三 第十 第四 第五 第一 颠倒 颠覆 颠簸 掂出
   掂量 滇池 碘酒 点按 点播 点拨 点出 点穿 点灯 点滴 点歌 点化 点火 点击 点了 点明
   点名 点破 点球 点燃 点染 点上 点射 点头 点心 点钟 点缀 点子 典范 典故 典籍 典礼
   典型 典雅 靛蓝 靛青 垫圈 电报 电笔 电表 电波 电厂 电车 电池 电传 电磁 电大 电灯
   电动 电镀 电感 电告 电工 电挂 电光 电荷 电贺 电弧 电化 电话 电汇 电击 电机 电极
   电解 电锯 电缆 电离 电力 电量 电疗 电铃 电流 电炉 电路 电门 电脑 电能 电平 电瓶
   电器 电气 电容 电声 电视 电台 电梯 电筒 电网 电文 电线 电信 电讯 电压 电影 电源
   电闸 电珠 电子 电阻 电钻 电鳗 店家 店里 店门 店面 店铺 店堂 店员 店主 淀粉 殿内
   殿堂 殿外 殿下 碉堡 叼上 叼着 雕花 雕刻 雕漆 雕塑 雕像 雕凿 雕琢 凋败 凋零 凋落
   凋谢 刁猾 刁蛮 刁难 刁钻 掉队 掉换 掉价 掉进 掉色 掉头 掉牙 掉在 掉转 吊臂 吊车
   吊床 吊到 吊灯 吊钩 吊挂 吊环 吊扣 吊篮 吊兰 吊起 吊丧 吊扇 吊绳 吊死 吊索 吊提
   吊桶 吊销 吊孝 吊唁 吊装 吊着 钓饵 钓竿 钓钩 钓过 钓具 钓上 钓鱼 调包 调拨 调查
   调出 调处 调到 调低 调动 调度 调防 调幅 调高 调羹 调和 调护 调换 调集 调剂 调价
   调教 调节 调解 调进 调控 调离 调理 调料 调令 调弄 调配 调皮 调频 调遣 调情 调任
   调入 调色 调慑 调试 调唆 调停 调头 调味 调戏 调向 调笑 调谐 调研 调演 调养 调用
   调匀 调运 调整 调制 调治 调转 调资 调子 调走 调侃 调谑 跌穿 跌荡 跌倒 跌到 跌得
   跌价 跌落 跌破 跌入 跌跤 碟子 蝶泳 迭出 迭起 谍报 盯人 盯上 盯梢 盯住 盯着 叮当
   叮咬 叮嘱 叮咚 叮咛 钉螺 钉上 钉在 钉子 鼎沸 鼎举 鼎立 鼎力 鼎盛 鼎新 鼎言 鼎足
   锭子 定案 定编 定单 定点 定调 定都 定夺 定额 定稿 定格 定货 定级 定价 定金 定睛
   定居 定局 定理 定粮 定量 定律 定论 定名 定能 定期 定人 定神 定时 定数 定位 定向
   定心 定刑 定型 定性 定洋 定要 定义 定音 定语 定员 定在 定址 定制 定罪 定做 订单
   订购 订户 订婚 订货 订立 订了 订满 订票 订数 订下 订印 订阅 订造 订正 丢掉 丢脸
   丢了 丢弃 丢去 丢却 丢人 丢失 丢在 董事 动笔 动词 动弹 动荡 动工 动过 动画 动火
   动机 动脚 动静 动力 动乱 动脉 动能 动怒 动气 动情 动人 动容 动身 动手 动态 动听
   动土 动武 动物 动向 动心 动刑 动摇 动议 动用 动员 动嘴 动作 动辄 栋梁 冻成 冻疮
   冻害 冻坏 冻僵 冻结 冻伤 冻死 洞察 洞顶 洞房 洞府 洞开 洞口 洞内 洞天 洞外 洞悉
   洞穴 洞箫 兜底 兜肚 兜风 兜揽 兜里 兜售 兜游 兜着 抖出 抖底 抖动 抖漏 抖擞 斗胆
   斗法 斗拱 斗鸡 斗殴 斗牌 斗篷 斗气 斗升 斗士 斗室 斗争 斗志 斗智 斗嘴 斗笠 陡壁
   陡跌 陡峻 陡立 陡坡 陡峭 陡然 陡势 豆饼 豆腐 豆花 豆荚 豆浆 豆壳 豆绿 豆青 豆蓉
   豆沙 豆芽 豆油 豆渣 豆子 豆豉 逗点 逗号 逗乐 逗留 逗趣 逗人 逗耍 逗玩 逗笑 逗哏
   痘疮 痘苗 痘子 都被 都从 都得 都督 都对 都好 都很 都会 都江 都讲 都可 都能 都是
   都市 都为 都系 都行 都要 都已 都以 都由 都有 都与 都在 督办 督察 督促 督导 督学
   督战 毒草 毒刺 毒打 毒弹 毒饵 毒害 毒化 毒剂 毒计 毒箭 毒酒 毒辣 毒囊 毒品 毒气
   毒蛇 毒手 毒素 毒雾 毒物 毒刑 毒性 毒牙 毒药 毒叶 毒液 毒针 毒汁 毒蕈 读报 读出
   读到 读了 读盘 读片 读书 读数 读物 读写 读音 读者 读着 堵车 堵截 堵塞 堵住 赌博
   赌场 赌棍 赌技 赌局 赌具 赌气 赌钱 赌神 赌数 赌台 赌徒 赌王 赌运 赌债 赌咒 赌注
   赌桌 赌资 杜比 杜鹃 杜绝 杜康 杜撰 镀层 镀覆 镀铬 镀金 镀铝 镀膜 镀铜 镀锌 镀银
   肚兜 肚量 肚皮 肚脐 肚中 肚子 度过 度假 度量 度日 度数 渡槽 渡船 渡过 渡河 渡江
   渡口 渡轮 锻工 锻件 锻炼 锻铁 锻压 锻造 段长 段落 段位 段子 堆场 堆成 堆得 堆叠
   堆放 堆好 堆积 堆了 堆满 堆砌 堆栈 队长 队歌 队列 队旗 队上 队伍 队形 队友 队员
   墩子 吨位 蹲点 蹲过 蹲牢 蹲下 蹲在 蹲着 顿感 顿号 顿觉 顿然 顿生 顿时 顿悟 囤货
   囤积 囤聚 囤粮 钝刀 钝角 钝器 盾构 盾牌 遁词 遁迹 遁世 哆嗦 垛口 躲避 躲藏 躲开
   躲让 躲闪 躲在 躲债 跺脚 舵盘 舵手 舵主 剁成 堕落 堕马 堕入 堕胎 鹅蛋 鹅黄 鹅毛
   鹅绒 额定 额度 额角 额前 额上 额数 额头 额外 讹传 讹谬 讹脱 讹误 讹诈 恶霸 恶变
   恶臭 恶斗 恶毒 恶棍 恶果 恶化 恶疾 恶浪 恶劣 恶梦 恶名 恶魔 恶念 恶气 恶人 恶声
   恶事 恶习 恶心 恶性 恶意 恶语 恶战 恶浊 扼杀 扼守 扼要 扼制 遏抑 遏止 遏制 恩爱
   恩赐 恩德 恩典 恩惠 恩情 恩人 恩师 恩怨 恩泽 而从 而对 而非 而后 而今 而那 而你
   而其 而且 而去 而是 而他 而她 而为 而我 而显 而行 而言 而要 而已 而应 而又 而这
   儿歌 儿科 儿女 儿时 儿孙 儿童 儿媳 儿戏 儿子 耳背 耳边 耳垂 耳朵 耳福 耳根 耳光
   耳环 耳机 耳力 耳聋 耳轮 耳目 耳畔 耳塞 耳闻 耳呜 耳语 耳坠 耳子 二层 二次 二等
   二副 二胡 二话 二来 二老 二人 二审 二是 二手 二心 二意 二用 二月 二战 二者 罚金
   罚款 罚了 罚没 罚球 筏子 乏力 乏术 乏味 阀门 法案 法办 法宝 法场 法典 法定 法度
   法方 法官 法规 法国 法纪 法家 法警 法军 法拉 法郎 法老 法理 法力 法令 法律 法盲
   法门 法器 法权 法人 法师 法式 法术 法庭 法网 法文 法学 法医 法语 法域 法院 法则
   法制 法治 法子 珐琅 帆板 帆布 帆船 帆影 番邦 番号 番茄 番薯 翻案 翻版 翻本 翻车
   翻沉 翻船 翻到 翻地 翻动 翻番 翻覆 翻供 翻滚 翻过 翻悔 翻建 翻卷 翻开 翻脸 翻了
   翻领 翻录 翻毛 翻拍 翻牌 翻然 翻砂 翻晒 翻身 翻腾 翻新 翻修 翻译 翻印 翻涌 翻阅
   翻造 翻转 翻着 樊篱 樊笼 凡高 凡没 凡人 凡事 凡是 凡属 凡俗 凡未 凡响 凡心 凡要凡庸 凡有 凡在 反把 反绑 反被 反比 反驳 反差 反常 反衬 反串 反弹 反党 反倒 反调
   反动 反对 反而 反方 反复 反感 反攻 反观 反光 反华 反话 反悔 反击 反间 反角 反抗
   反馈 反了 反面 反目 反派 反叛 反扑 反射 反身 反省 反手 反水 反思 反诉 反锁 反胃
   反问 反诬 反相 反响 反向 反咬 反应 反映 反战 反照 反正 反证 反之 反转 反刍 反铐
   返道 返工 返航 返回 返京 返青 返俗 返销 返校 返修 范畴 范例 范围 范文 贩毒 贩卖
   贩私 贩运 贩子 泛称 泛滥 泛起 泛舟 泛着 芳草 芳邻 芳龄 芳名 芳香 芳心 房产 房顶
   房东 房改 房间 房内 房事 房屋 房源 房子 房租 防暴 防备 防病 防潮 防尘 防弹 防盗
   防地 防冻 防毒 防范 防风 防腐 防寒 防洪 防护 防患 防火 防空 防老 防涝 防霉 防区
   防身 防守 防暑 防水 防特 防伪 防卫 防务 防线 防汛 防夜 防疫 防御 防震 防止 防治
   防蛀 访华 访旧 访美 访日 访谈 访问 菲薄 菲仪 非常 非但 非得 非独 非法 非凡 非分
   非礼 非命 非难 非人 非要 非议 非洲 肥大 肥厚 肥力 肥料 肥美 肥胖 肥缺 肥肉 肥实
   肥水 肥田 肥沃 肥效 肥皂 肥壮 匪帮 匪盗 匪首 匪徒 诽谤 吠叫 肺癌 肺病 肺部 肺腑
   肺泡 肺炎 肺叶 废除 废话 废旧 废料 废品 废气 废弃 废人 废水 废铁 废物 废墟 废液
   废渣 废址 废止 废纸 废置 废黜 沸点 沸水 沸腾 芬芳 芬兰 吩咐 氛围 坟地 坟墓 坟山
   坟头 坟茔 焚化 焚毁 焚烧 焚身 焚香 汾酒 汾阳 丰碑 丰产 丰登 丰富 丰厚 丰华 丰满
   丰茂 丰美 丰沛 丰润 丰盛 丰收 丰硕 丰田 丰盈 丰羽 丰裕 丰腴 封闭 封存 封底 封顶
   封冻 封堵 封港 封建 封禁 封镜 封口 封门 封面 封皮 封片 封山 封赏 封锁 封套 封条
   封住 枫树 枫叶 蜂巢 蜂蜜 蜂鸟 蜂起 蜂乳 蜂王 蜂窝 蜂拥 峰顶 峰峦 峰年 峰值 峰巅
   锋利 锋芒 风暴 风波 风采 风潮 风车 风尘 风传 风吹 风笛 风洞 风度 风帆 风范 风干
   风镐 风格 风光 风害 风寒 风化 风景 风口 风浪 风雷 风力 风凉 风量 风铃 风流 风貌
   风门 风靡 风魔 风能 风气 风琴 风情 风趣 风骚 风沙 风扇 风尚 风声 风湿 风蚀 风势
   风霜 风水 风俗 风速 风瘫 风头 风土 风味 风闻 风险 风箱 风向 风行 风雪 风雅 风衣
   风雨 风源 风月 风云 风韵 风灾 风姿 风钻 风筝 疯病 疯狗 疯话 疯狂 疯了 疯子 疯癫
   讽刺 凤冠 凤凰 凤梨 否定 否决 否认 否则 敷设 敷衍 肤浅 肤色 孵化 幅度 幅面 幅员
   符号 符合 服从 服毒 服过 服满 服气 服色 服食 服式 服侍 服饰 服输 服贴 服务 服下
   服刑 服药 服役 服用 服装 服罪 浮标 浮尘 浮沉 浮出 浮雕 浮吊 浮动 浮夸 浮力 浮面
   浮名 浮漂 浮起 浮浅 浮桥 浮筒 浮土 浮现 浮想 浮游 浮肿 浮子 福安 福地 福分 福建
   福利 福气 福特 福相 福星 福音 福州 福祉 抚爱 抚摸 抚摩 抚顺 抚慰 抚恤 抚养 抚育
   抚州 腑脏 府第 府内 府上 腐败 腐臭 腐化 腐烂 腐乳 腐尸 腐蚀 腐朽 腐竹 赴藏 赴会
   赴美 赴难 赴任 赴宴 赴约 副本 副词 副官 副刊 副科 副品 副食 副手 副业 副职 覆盖
   覆没 覆灭 覆辙 赋税 赋有 赋予 腹壁 腹部 腹地 腹稿 腹肌 腹膜 腹腔 腹水 腹痛 腹泻
   腹胀 富贵 富国 富豪 富家 富矿 富丽 富民 富农 富强 富饶 富商 富翁 富有 富于 富余
   富裕 富足 讣告 附表 附带 附耳 附和 附后 附会 附加 附件 附近 附录 附上 附设 附属
   附小 附言 附庸 附在 附则 附中 附注 嘎吱 该被 该当 该到 该店 该剧 该片 该是 该书
   该署 该死 该行 该院 该在 该站 该着 概观 概况 概括 概率 概略 概论 概貌 概念 概述
   概算 概要 钙化 钙奶 钙片 钙质 干吧 干杯 干贝 干瘪 干冰 干布 干部 干才 干菜 干草
   干柴 干出 干脆 干道 干得 干掉 干爹 干饭 干戈 干果 干过 干旱 干嚎 干号 干涸 干活
   干货 干急 干架 干将 干结 干劲 干警 干净 干咳 干渴 干枯 干哭 干酪 干连 干练 干粮
   干了 干裂 干流 干妈 干吗 干娘 干渠 干群 干扰 干涩 干涉 干湿 干事 干瘦 干爽 干松
   干土 干洗 干系 干线 干校 干预 干燥 干仗 干支 干哕 甘草 甘当 甘居 甘苦 甘蓝 甘露
   甘美 甘南 甘泉 甘薯 甘肃 甘甜 甘为 甘味 甘心 甘休 甘油 甘于 甘雨 甘愿 甘蔗 甘孜
   甘作 杆子 柑橘 竿子 肝肠 肝胆 肝火 肝炎 肝脏 赶超 赶出 赶到 赶点 赶赴 赶回 赶集
   赶紧 赶快 赶来 赶路 赶忙 赶巧 赶去 赶上 赶往 赶在 赶早 赶走 秆子 刚才 刚从 刚到
   刚刚 刚果 刚好 刚健 刚劲 刚烈 刚满 刚强 刚巧 刚去 刚要 刚毅 刚在 刚正 刚直 刚走
   钢板 钢笔 钢材 钢厂 钢窗 钢刀 钢钉 钢锭 钢管 钢轨 钢花 钢筋 钢精 钢盔 钢轮 钢皮
   钢瓶 钢钎 钢枪 钢琴 钢圈 钢水 钢丝 钢套 钢条 钢铁 钢印 钢渣 钢珠 缸子 肛门 岗卡
   岗楼 岗哨 岗亭 岗位 港澳 港币 港府 港监 港警 港口 港人 港商 港台 港湾 港务 杠包
   杠杆 杠杠 杠铃 杠起 杠着 杠子 篙子 稿本 稿酬 稿费 稿件 稿约 稿纸 稿子 告白 告别
   告吹 告辞 告发 告负 告急 告捷 告诫 告了 告密 告破 告饶 告人 告示 告诉 告退 告慰
   告知 告终 告状 告罄 搁笔 搁浅 搁在 搁置 戈壁 胳膊 胳肢 疙瘩 割爱 割草 割除 割刀
   割稻 割掉 割断 割胶 割据 割开 割离 割礼 割裂 割麦 割漆 割去 割让 割舍 割手 割下
   革出 革除 革履 革命 革新 革职 格登 格调 格斗 格格 格局 格律 格式 格外 格言 格子
   蛤蚧 蛤蜊 蛤蟆 阁楼 阁下 隔岸 隔板 隔壁 隔层 隔代 隔断 隔海 隔阂 隔居 隔绝 隔开
   隔栏 隔离 隔了 隔膜 隔墙 隔热 隔日 隔山 隔世 隔水 隔天 隔行 隔夜 隔音 隔栅 隔着
   根本 根部 根除 根底 根雕 根基 根茎 根究 根据 根绝 根式 根系 根须 根源 根治 根子
   跟班 跟差 跟脚 跟了 跟你 跟前 跟上 跟随 跟他 跟她 跟头 跟我 跟在 跟着 跟踪 更被
   更便 更长 更大 更得 更迭 更定 更动 更短 更多 更番 更该 更改 更高 更给 更好 更合
   更换 更加 更见 更精 更具 更可 更快 更阑 更令 更名 更难 更能 更怕 更强 更轻 更趋
   更全 更让 更弱 更少 更深 更生 更是 更替 更为 更稳 更无 更想 更小 更新 更须 更要
   更衣 更易 更应 更有 更糟 更臻 更正 更重 耿耿 耿直 梗概 梗塞 梗死 梗阻 攻打 攻读
   攻关 攻击 攻克 攻破 攻取 攻入 攻势 攻守 攻下 攻心 攻占 功臣 功德 功底 功夫 功高
   功过 功绩 功课 功劳 功利 功力 功率 功名 功能 功效 功勋 功业 功用 恭贺 恭候 恭请
   恭惟 恭喜 恭迎 宫灯 宫殿 宫门 宫内 宫女 宫墙 宫廷 宫中 巩固 巩膜 汞液 汞柱 拱门
   拱桥 拱圈 拱让 拱手 拱型 贡奉 贡品 贡献 共产 共处 共创 共从 共促 共存 共度 共犯
   共管 共和 共亨 共计 共建 共进 共军 共勉 共鸣 共庆 共商 共生 共识 共事 共同 共图
   共享 共性 共需 共议 共用 共有 共圆 共振 钩边 钩虫 钩花 钩针 钩住 钩爪 钩子 沟渠
   沟通 沟壑 苟安 苟活 苟且 苟同 构成 构画 构架 构件 构思 构图 构想 构造 构筑 购得
   购房 购货 购进 购买 购物 购销 购置 辜负 咕咚 咕哝 咕嘟 鼓吹 鼓点 鼓动 鼓劲 鼓乐
   鼓励 鼓楼 鼓膜 鼓皮 鼓起 鼓气 鼓声 鼓手 鼓舞 鼓噪 鼓掌 鼓足 古巴 古板 古城 古代
   古典 古董 古都 古怪 古国 古话 古迹 古籍 古今 古旧 古老 古墓 古朴 古琴 古人 古书
   古玩 古文 古物 古稀 古训 古雅 古装 古筝 蛊惑 骨刺 骨粉 骨干 骨灰 骨架 骨胶 骨科
   骨碌 骨牌 骨气 骨肉 骨髓 骨头 骨殖 骨质 骨子 骨骼 股本 股东 股份 股骨 股金 股民
   股票 股市 股息 股癣 故此 故而 故宫 故国 故居 故里 故人 故世 故事 故土 故乡 故意
   故友 故园 故障 故知 固定 固化 固然 固守 固态 固体 固习 固有 固执 雇工 雇农 雇佣
   雇用 雇员 雇主 刮刀 刮掉 刮风 刮宫 刮空 刮皮 刮起 刮去 刮痧 瓜分 瓜葛 瓜果 瓜类
   瓜皮 瓜片 瓜瓤 瓜市 瓜子 寡妇 寡欢 寡人 寡头 寡言 寡助 挂表 挂彩 挂齿 挂斗 挂断
   挂放 挂钩 挂勾 挂果 挂好 挂号 挂怀 挂机 挂记 挂件 挂靠 挂空 挂历 挂虑 挂面 挂名
   挂念 挂拍 挂牌 挂牵 挂欠 挂上 挂失 挂帅 挂靴 挂在 挂职 挂钟 挂住 挂着 褂子 乖乖
   乖巧 拐带 拐棍 拐过 拐角 拐卖 拐骗 拐弯 拐杖 棺材 棺木 关爱 关闭 关窗 关岛 关灯
   关掉 关东 关防 关过 关乎 关怀 关机 关键 关节 关卡 关口 关联 关了 关门 关起 关切
   关上 关涉 关税 关头 关系 关心 关押 关于 关员 关在 关照 关中 关注 关着 关子 官办
   官兵 官步 官倒 官方 官服 官价 官吏 官僚 官气 官腔 官商 官势 官司 官衔 官员 官邸
   官瘾 冠军 冠名 冠以 冠状 管到 管道 管好 管家 管教 管窥 管理 管他 管辖 管线 管押
   管用 管制 管自 罐头 罐装 罐子 灌肠 灌溉 灌浆 灌录 灌木 灌区 灌入 灌输 灌水 灌制
   灌注 贯彻 贯穿 贯串 贯例 贯通 贯注 广帮 广播 广博 广布 广场 广大 广岛 广东 广度
   广泛 广告 广角 广阔 广漠 广为 广西 广厦 广绣 广义 广元 广远 广州 广袤 瑰宝 瑰丽
   圭表 硅钢 硅谷 硅胶 归案 归并 归程 归除 归档 归队 归给 归根 归公 归国 归还 归结
   归咎 归口 归来 归拢 归纳 归期 归侨 归属 归宿 归途 归西 归于 归罪 闺房 闺女 闺秀
   鬼话 鬼魂 鬼混 鬼火 鬼计 鬼脸 鬼神 鬼胎 鬼雄 鬼子 鬼蜮 诡辩 诡诞 诡怪 诡计 诡秘
   诡异 诡诈 桂冠 桂花 桂剧 桂林 桂皮 桂圆 柜面 柜内 柜台 柜外 柜子 跪拜 跪倒 跪下
   跪着 贵宾 贵厂 贵妇 贵干 贵庚 贵国 贵* 贵客 贵人 贵体 贵校 贵姓 贵阳 贵院 贵重
   贵州 贵子 贵族 贵妃 滚杯 滚边 滚蛋 滚动 滚滚 滚开 滚来 滚轮 滚去 滚圈 滚热 滚烫
   滚筒 滚向 滚圆 滚珠 滚转 棍棒 棍子 锅巴 锅盖 锅炉 锅台 锅贴 锅子 国宝 国本 国标
   国宾 国策 国产 国耻 国仇 国粹 国大 国道 国都 国度 国法 国防 国父 国歌 国格 国花
   国画 国徽 国会 国魂 国货 国籍 国际 国家 国脚 国界 国境 国军 国库 国乐 国立 国力
   国贸 国门 国民 国名 国母 国难 国内 国旗 国企 国强 国情 国庆 国人 国丧 国色 国事
   国势 国手 国书 国术 国体 国土 国外 国王 国威 国务 国学 国宴 国药 国医 国营 国优
   国有 国语 国运 国葬 国债 果断 果脯 果敢 果酱 果决 果壳 果洛 果皮 果品 果然 果仁
   果实 果树 果糖 果园 果真 果汁 果子 过把 过半 过磅 过场 过程 过秤 过错 过大 过当
   过道 过低 过冬 过度 过渡 过多 过房 过分 过高 过关 过河 过后 过户 过火 过激 过急
   过江 过奖 过节 过境 过快 过来 过量 过了 过路 过虑 过滤 过门 过敏 过目 过年 过期
   过谦 过桥 过去 过热 过人 过上 过甚 过剩 过失 过时 过堂 过头 过往 过问 过细 过夜
   过硬 过于 过早 过帐 过重 过瘾 哈达 哈佛 哈气 哈欠 哈蟆 骸骨 海岸 海拔 海报 海豹
   海边 海滨 海参 海产 海潮 海带 海岛 海盗 海堤 海底 海地 海防 海风 海港 海狗 海关
   海龟 海河 海货 海疆 海军 海口 海浪 海里 海量 海流 海轮 海螺 海马 海门 海绵 海面
   海难 海内 海鸟 海鸥 海派 海上 海蛇 海狮 海事 海水 海损 海滩 海塘 海棠 海外 海湾
   海味 海峡 海鲜 海象 海啸 海星 海燕 海洋 海域 海员 海运 海葬 海藻 海战 海豚 海蜇
   害病 害虫 害处 害得 害苦 害了 害怕 害人 害死 害羞 害臊 邯郸 韩国 韩元 涵洞 涵盖
   涵容 涵养 涵义 寒颤 寒潮 寒窗 寒带 寒冬 寒风 寒光 寒季 寒假 寒苦 寒冷 寒流 寒露
   寒气 寒热 寒舍 寒暑 寒霜 寒酸 寒天 寒心 寒喧 寒窑 寒衣 寒意 寒战 寒噤 寒碜 喊出
   喊得 喊话 喊叫 喊人 喊声 喊他 喊她 罕见 罕闻 罕有 撼动 捍卫 旱季 旱桥 旱情 旱獭
   旱天 旱灾 汗迹 汗巾 汗毛 汗青 汗衫 汗水 汗腺 汗颜 汗渍 汉堡 汉城 汉代 汉化 汉*
   汉卡 汉口 汉人 汉室 汉王 汉语 汉中 汉子 汉字 汉族 杭州 航班 航标 航程 航船 航次
   航道 航海 航空 航模 航速 航天 航线 航向 航校 航行 航运 航展 壕沟 嚎叫 号兵 号称
   号角 号叫 号令 号码 号脉 号外 号召 号子 浩大 浩荡 浩繁 浩劫 浩气 浩然 浩瀚 呵斥
   呵护 喝彩 喝茶 喝出 喝得 喝点 喝干 喝酒 喝令 喝起 喝水 喝完 喝问 喝下 喝着 荷包
   荷花 荷兰 荷塘 荷叶 荷载 荷重 核查 核弹 核电 核定 核对 核发 核计 核减 核能 核区
   核实 核算 核桃 核心 核战 核准 核资 核子 禾苗 和蔼 和畅 和风 和服 和好 和缓 和会
   和解 和局 和乐 和美 和睦 和那 和你 和平 和棋 和气 和洽 和亲 和善 和尚 和声 和顺
   和他 和她 和谈 和我 和谐 和易 和议 和约 和悦 和在 和煦 河岸 河北 河边 河池 河川
   河床 河道 河堤 河底 河谷 河口 河流 河马 河面 河南 河内 河泥 河畔 河山 河上 河水
   河滩 河套 河网 河鲜 河沿 河鱼 河源 河障 河浜 河豚 赫然 赫哲 赫兹 褐煤 褐色 贺词
   贺电 贺卡 贺礼 贺年 贺喜 贺信 黑暗 黑白 黑板 黑帮 黑布 黑道 黑店 黑洞 黑豆 黑鬼
   黑锅 黑海 黑汉 黑河 黑户 黑话 黑货 黑客 黑脸 黑了 黑马 黑幕 黑漆 黑气 黑枪 黑人
   黑色 黑哨 黑市 黑手 黑水 黑体 黑土 黑线 黑心 黑信 黑熊 黑夜 黑鱼 黑枣 黑种 黑子
   痕迹 痕记 很不 很差 很长 很大 很短 很多 很高 很好 很坏 很苦 很快 很累 很慢 很美
   很难 很能 很浓 很胖 很强 很弱 很少 很瘦 很晚 很想 很小 很有 很早 很重 哼声 哼哧
   哼唷 横暴 横笔 横标 横滨 横波 横财 横穿 横档 横刀 横笛 横渡 横翻 横幅 横贯 横祸
   横加 横跨 横梁 横流 横蛮 横眉 横排 横批 横扫 横生 横尸 横竖 横躺 横下 横线 横向
   横心 横行 横溢 横越 横直 衡量 衡器 衡山 哄传 哄话 哄闹 哄骗 哄抢 哄人 虹膜 虹桥
   鸿沟 鸿毛 鸿雁 洪大 洪峰 洪福 洪量 洪亮 洪流 洪魔 洪水 洪灾 洪钟 宏碁 宏大 宏观
   宏亮 宏图 宏伟 宏远 喉管 喉结 喉咙 喉舌 喉头 吼道 吼叫 吼声 后备 后边 后场 后撤
   后尘 后窗 后代 后到 后盾 后方 后福 后跟 后宫 后果 后汉 后话 后患 后悔 后集 后记
   后脚 后进 后晋 后劲 后景 后军 后来 后梁 后路 后妈 后门 后面 后年 后娘 后怕 后排
   后期 后勤 后人 后任 后日 后山 后生 后世 后事 后室 后嗣 后台 后唐 后天 后头 后退
   后卫 后屋 后心 后续 后仰 后裔 后影 后又 后语 后院 后辙 后者 后缀 后座 呼出 呼喊
   呼号 呼呼 呼唤 呼叫 呼救 呼声 呼吸 呼啸 呼应 呼吁 呼噜 葫芦 胡扯 胡蜂 胡话 胡椒
   胡搅 胡来 胡乱 胡闹 胡琴 胡说 胡同 胡须 胡言 胡诌 胡子 蝴蝶 湖北 湖滨 湖泊 湖绿
   湖面 湖南 湖畔 湖区 湖上 湖水 湖泽 湖州 虎胆 虎将 虎劲 虎口 虎狼 虎皮 虎势 虎威
   虎啸 虎穴 虎牙 虎仔 唬人 护持 护短 护法 护航 护驾 护栏 护理 护林 护路 护士 护送
   护腿 护卫 护膝 护养 护佑 护照 护着 互爱 互帮 互补 互不 互访 互感 互换 互惠 互敬
   互利 互勉 互让 互设 互生 互通 互为 互相 互学 互赠 互质 互助 互祝 沪剧 沪上 户籍
   户口 户头 户外 户主 花白 花瓣 花苞 花边 花布 花草 花茶 花车 花丛 花旦 花灯 花雕
   花掉 花朵 花儿 花房 花费 花粉 花鼓 花冠 花红 花卉 花会 花甲 花架 花椒 花轿 花卷
   花篮 花蕾 花梨 花脸 花了 花蜜 花苗 花木 花呢 花鸟 花农 花盘 花炮 花盆 花瓶 花圃
   花期 花钱 花枪 花腔 花墙 花俏 花圈 花蕊 花色 花上 花哨 花生 花式 花饰 花市 花束
   花坛 花厅 花头 花纹 花线 花销 花絮 花样 花园 花在 花展 花招 花烛 花着 花子 花萼
   哗变 哗啦 哗然 滑冰 滑倒 滑到 滑道 滑动 滑竿 滑稽 滑精 滑溜 滑落 滑腻 滑坡 滑润
   滑石 滑水 滑梯 滑头 滑下 滑翔 滑向 滑行 滑雪 滑音 画报 画笔 画布 画册 画成 画幅
   画工 画夹 画家 画架 画匠 画境 画卷 画刊 画廊 画了 画眉 画面 画皮 画片 画屏 画上
   画师 画室 画坛 画图 画像 画押 画页 画院 画展 画质 画轴 画作 画舫 划拨 划出 划船
   划定 划动 划分 划粉 划归 划痕 划开 划了 划破 划伤 划算 划艇 划为 话别 话柄 话茬
   话锋 话剧 话说 话题 话筒 话头 话务 话匣 话音 话语 槐树 淮北 淮海 淮河 淮剧 淮南
   坏处 坏蛋 坏话 坏了 坏人 坏事 坏书 坏水 坏死 坏帐 坏种 环保 环抱 环城 环岛 环顾
   环节 环境 环流 环球 环绕 环山 环生 环视 环水 环卫 环线 环形 环行 环宇 还把 还被
   还本 还不 还差 还从 还大 还得 还等 还低 还多 还高 还给 还好 还很 还会 还击 还急
   还价 还将 还具 还可 还口 还快 还款 还礼 还慢 还忙 还没 还难 还能 还怕 还清 还去
   还让 还少 还是 还手 还说 还俗 还算 还谈 还为 还未 还嫌 还乡 还想 还向 还小 还行
   还需 还须 还要 还以 还应 还用 还有 还与 还原 还愿 还在 还早 还债 还帐 换班 换成
   换乘 换代 换档 换点 换掉 换房 换防 换岗 换个 换过 换好 换汇 换货 换季 换件 换届
   换来 换了 换钱 换亲 换取 换人 换上 换算 换位 换文 换洗 换选 换血 换牙 换衣 患病
   患了 患难 患有 患者 唤起 唤醒 豢养 涣散 荒草 荒诞 荒岛 荒地 荒废 荒凉 荒乱 荒谬
   荒漠 荒年 荒僻 荒坡 荒沙 荒山 荒疏 荒滩 荒唐 荒芜 荒野 荒淫 荒原 黄道 黄帝 黄豆
   黄狗 黄瓜 黄海 黄河 黄花 黄昏 黄金 黄酒 黄连 黄南 黄牛 黄牌 黄袍 黄埔 黄旗 黄泉
   黄色 黄沙 黄山 黄石 黄体 黄铜 黄土 黄羊 黄油 黄鱼 黄纸 黄芪 黄莺 黄鹂 黄疸 黄鳝
   黄鼬 蝗虫 蝗灾 皇朝 皇帝 皇甫 皇宫 皇冠 皇后 皇家 皇历 皇粮 皇袍 皇上 皇室 皇位
   皇子 皇族 晃荡 晃动 晃眼 晃悠 幌子 谎报 谎称 谎话 谎骗 谎言 谎语 挥动 挥发 挥戈
   挥毫 挥霍 挥泪 挥拳 挥洒 挥师 挥手 挥舞 挥写 徽记 徽剧 徽墨 徽章 蛔虫 回拜 回报
   回避 回波 回驳 回潮 回车 回程 回春 回答 回单 回荡 回到 回道 回电 回跌 回返 回访
   回放 回复 回顾 回归 回锅 回国 回过 回函 回合 回话 回火 回击 回家 回见 回京 回敬
   回绝 回扣 回来 回廊 回礼 回令 回流 回笼 回炉 回路 回落 回门 回民 回目 回念 回暖
   回青 回请 回去 回绕 回身 回声 回升 回师 回事 回收 回手 回首 回溯 回填 回帖 回头
   回味 回屋 回乡 回想 回响 回校 回信 回修 回叙 回旋 回忆 回音 回应 回游 回赠 回涨
   回执 回转 回族 回嘴 回禀 回眸 毁掉 毁害 毁坏 毁了 毁林 毁灭 毁弃 毁容 毁损 毁于
   毁誉 毁约 慧眼 惠存 惠顾 惠民 惠赠 惠州 晦暗 晦气 晦涩 贿赂 贿选 秽迹 秽气 秽行
   秽语 汇报 汇编 汇成 汇兑 汇合 汇集 汇寄 汇价 汇聚 汇款 汇流 汇拢 汇率 汇票 汇演
   汇展 汇总 讳忌 讳言 荤菜 荤腥 荤油 昏暗 昏沉 昏倒 昏黑 昏君 昏乱 昏迷 昏睡 昏庸
   昏厥 魂灵 魂魄 浑蛋 浑古 浑朴 浑然 浑如 浑身 浑似 浑圆 混充 混蛋 混纺 混和 混合
   混迹 混进 混乱 混入 混事 混水 混同 混淆 混用 混杂 混战 混帐 混浊 混沌 豁边 豁达
   豁口 豁朗 豁免 豁然 豁嘴 活宝 活到 活得 活动 活儿 活泛 活佛 活该 活活 活计 活检
   活结 活口 活扣 活力 活路 活络 活埋 活命 活泼 活期 活塞 活水 活现 活像 活性 活血
   活页 活跃 活在 活捉 活着 获得 获奖 获救 获利 获取 获胜 获释 获悉 获益 获知 获准
   或是 或为 或许 或则 或者 惑乱 惑众 祸端 祸根 祸害 祸患 祸乱 祸事 祸水 祸心 祸殃
   击败 击毙 击沉 击打 击倒 击发 击鼓 击毁 击键 击溃 击落 击破 击球 击伤 击退 击掌
   击中 基本 基层 基础 基地 基点 基调 基督 基多 基肥 基辅 基价 基建 基金 基诺 基石
   基数 基线 基型 基业 基因 基于 基准 基座 机舱 机场 机长 机车 机床 机电 机动 机房
   机耕 机工 机构 机关 机会 机架 机件 机井 机警 机具 机理 机灵 机密 机敏 机谋 机能
   机器 机枪 机群 机上 机身 机体 机头 机尾 机械 机型 机修 机要 机翼 机油 机遇 机缘
   机制 机智 机种 机主 机组 畸变 畸形 稽查 稽考 积案 积存 积德 积肥 积分 积愤 积极
   积聚 积累 积木 积欠 积水 积为 积蓄 积雪 积压 积郁 积怨 积攒 肌肤 肌肉 肌体 激昂
   激荡 激动 激发 激奋 激愤 激光 激化 激活 激进 激剧 激浪 激励 激烈 激流 激怒 激起
   激切 激情 激素 激扬 激越 激增 激战 讥讽 讥笑 吉安 吉剧 吉利 吉林 吉姆 吉期 吉庆
   吉日 吉它 吉祥 吉星 吉凶 吉言 吉兆 极不 极差 极大 极低 极地 极点 极顶 极度 极端
   极富 极高 极贵 极好 极具 极可 极苦 极冷 极力 极目 极难 极品 极其 极强 极热 极少
   极为 极限 极想 极小 极刑 极易 极意 极有 极右 极窄 极致 极左 棘轮 棘手 棘爪 棘剌
   籍贯 籍口 及格 及其 及时 及早 及至 疾奔 疾病 疾步 疾驰 疾风 疾进 疾苦 疾驶 疾书
   疾走 汲汲 汲取 汲引 即便 即达 即将 即景 即可 即刻 即令 即日 即若 即时 即使 即是
   即位 即席 即兴 即行 即在 几百 几本 几部 几次 几点 几度 几多 几番 几份 几个 几根
   几号 几何 几乎 几回 几会 几家 几架 几件 几届 几近 几经 几句 几辆 几楼 几缕 几年
   几千 几圈 几声 几十 几时 几室 几岁 几台 几套 几天 几条 几万 几位 几下 几项 几许
   几亿 几曾 几只 几种 几周 几钿 技法 技改 技工 技能 技巧 技师 技术 技校 技痒 技艺
   季度 季节 季军 季刊 济公 济南 济贫 济世 济事 寄出 寄存 寄放 寄给 寄回 寄居 寄来
   寄卖 寄名 寄情 寄去 寄上 寄生 寄宿 寄托 寄往 寄信 寄养 寄予 寄语 寄寓 寄主 寄自
   寂静 寂寥 寂寞 计策 计酬 计分 计划 计较 计量 计谋 计算 计议 记仇 记得 记分 记功
   记挂 记过 记号 记恨 记录 记名 记念 记取 记认 记事 记述 记数 记为 记下 记性 记叙
   记忆 记载 记帐 记者 记住 既不 既当 既定 既非 既可 既能 既缺 既然 既是 既往 既无
   既要 既已 既有 际遇 嘉宾 嘉奖 嘉靖 嘉勉 嘉庆 嘉兴 嘉许 枷锁 夹袄 夹板 夹层 夹带
   夹缝 夹肝 夹攻 夹击 夹紧 夹具 夹生 夹头 夹心 夹杂 夹住 夹注 夹着 夹子 家财 家蚕
   家产 家常 家长 家当 家底 家电 家法 家访 家父 家规 家伙 家家 家教 家景 家境 家居
   家具 家眷 家里 家门 家母 家谱 家禽 家人 家什 家史 家事 家书 家属 家私 家庭 家务
   家乡 家小 家信 家畜 家业 家用 家园 家贼 家宅 家政 家中 家资 家族 加班 加倍 加长
   加成 加粗 加醋 加大 加点 加垫 加法 加分 加封 加高 加工 加固 加厚 加急 加价 加减
   加紧 加劲 加剧 加快 加宽 加力 加了 加料 加仑 加码 加盟 加密 加冕 加纳 加蓬 加强
   加热 加入 加上 加深 加数 加水 加速 加糖 加薪 加刑 加压 加盐 加以 加意 加映 加油
   加在 加之 加重 加注 加足 颊囊 甲板 甲虫 甲方 甲级 甲壳 甲乙 甲鱼 甲子 钾肥 架次
   架空 架梁 架起 架桥 架设 架势 架线 架在 架着 架子 驾车 驾到 驾机 驾驶 驾驭 歼敌
   歼击 歼灭 监测 监察 监督 监犯 监工 监管 监护 监禁 监考 监控 监理 监视 监守 监听
   监押 监狱 监制 坚持 坚定 坚固 坚决 坚苦 坚强 坚韧 坚实 坚守 坚挺 坚信 坚毅 坚硬
   间谍 间断 间隔 间或 间架 间接 间距 间苗 间隙 间歇 间杂 间作 煎熬 煎饼 兼备 兼并
   兼程 兼顾 兼管 兼课 兼任 兼容 兼营 兼有 兼职 肩膀 肩部 肩垫 肩负 肩上 肩挑 肩头
   肩章 肩胛 茧子 检波 检测 检查 检察 检点 检定 检举 检票 检视 检索 检讨 检修 检验
   检疫 检阅 检字 碱水 碱性 简报 简便 简称 简单 简短 简繁 简化 简捷 简洁 简介 简况
   简历 简练 简陋 简略 简码 简明 简朴 简谱 简述 简体 简写 简讯 简要 简易 简章 简直
   简装 剪报 剪裁 剪彩 剪除 剪床 剪刀 剪过 剪辑 剪接 剪票 剪切 剪去 剪贴 剪影 剪纸
   剪子 减半 减产 减低 减法 减肥 减号 减缓 减价 减慢 减免 减轻 减去 减弱 减少 减收
   减数 减税 减速 减损 减缩 减退 减小 减刑 减压 减员 减灾 荐举 鉴别 鉴定 鉴戒 鉴赏
   鉴于 践诺 践踏 践约 *货 *民 见报 见长 见到 见地 见方 见怪 见过 见好 见教 见解
   见量 见谅 见了 见面 见轻 见识 见数 见外 见闻 见习 见效 见于 见证 见状 见罪 键槽
   键面 键盘 键入 键位 箭步 箭头 箭竹 箭镞 舰长 舰队 舰艇 渐变 渐成 渐渐 渐进 渐趋
   渐染 渐入 溅出 溅得 溅落 建材 建厂 建成 建党 建档 建都 建房 建国 建交 建军 建兰
   建立 建了 建起 建设 建树 建委 建校 建行 建议 建于 建院 建造 建制 建筑 将被 将才
   将带 将对 将该 将官 将会 将建 将近 将就 将军 将来 将了 将领 将派 将其 将设 将使
   将士 将是 将受 将帅 将他 将她 将为 将我 将要 将以 将由 将有 将于 将与 将在 将至
   浆果 浆糊 浆洗 浆液 江岸 江北 江边 江东 江都 江防 江风 江河 江湖 江淮 江轮 江门
   江面 江南 江山 江水 江苏 江西 江心 江中 奖杯 奖惩 奖罚 奖给 奖金 奖励 奖牌 奖品
   奖旗 奖券 奖赏 奖售 奖项 奖章 奖状 讲出 讲到 讲得 讲法 讲稿 讲过 讲和 讲话 讲价
   讲解 讲究 讲课 讲理 讲了 讲论 讲明 讲评 讲清 讲情 讲求 讲师 讲史 讲授 讲述 讲台
   讲坛 讲完 讲习 讲学 讲演 讲义 讲着 讲座 酱菜 酱缸 酱瓜 酱色 酱鸭 酱油 降到 降低
   降幅 降伏 降服 降格 降级 降价 降解 降临 降落 降入 降生 降水 降顺 降为 降温 降息
   降下 降薪 降雪 降雨 降职 降至 降组 礁石 胶布 胶带 胶结 胶卷 胶木 胶囊 胶皮 胶片
   胶水 胶丸 胶鞋 胶印 胶粘 胶住 胶着 浇捣 浇灌 浇过 浇花 浇水 浇铸 浇筑 浇注 铰接
   铰链 脚板 脚背 脚本 脚步 脚踩 脚底 脚跟 脚尖 脚劲 脚镣 脚铃 脚炉 脚盆 脚气 脚上
   脚下 脚心 脚癣 脚印 脚趾 脚注 脚爪 脚镯 脚蹼 剿除 剿匪 剿灭 教本 教鞭 教材 教程
   教导 教法 教父 教官 教规 教过 教皇 教会 教诲 教具 教练 教龄 教民 教派 教人 教师
   教士 教室 教授 教书 教唆 教堂 教条 教头 教徒 教委 教务 教习 教学 教训 教研 教养
   教义 教益 教育 教员 教主 叫比 叫春 叫到 叫得 叫个 叫喊 叫好 叫号 叫唤 叫价 叫绝
   叫苦 叫来 叫了 叫卖 叫你 叫屈 叫去 叫嚷 叫人 叫声 叫他 叫她 叫我 叫嚣 叫着 叫做
   叫座 窖变 窖子 揭榜 揭穿 揭底 揭发 揭换 揭开 揭露 揭秘 揭幕 揭牌 揭破 揭去 揭示
   揭下 揭晓 皆可 皆是 皆同 皆有 皆知 皆准 街道 街坊 街垒 街面 街区 街上 街市 街头
   街心 阶层 阶乘 阶段 阶级 阶石 阶梯 阶沿 截断 截稿 截获 截击 截口 截留 截流 截面
   截取 截去 截然 截下 截肢 截止 截至 截住 截子 劫车 劫持 劫得 劫夺 劫匪 劫机 劫难
   劫去 劫数 劫狱 节哀 节操 节点 节电 节妇 节后 节俭 节减 节礼 节烈 节令 节流 节律
   节略 节煤 节目 节能 节拍 节气 节前 节日 节省 节食 节水 节下 节选 节油 节余 节育
   节约 节支 节制 节奏 桔饼 桔梗 桔皮 桔子 杰出 杰作 捷报 捷达 捷径 捷克 睫毛 洁白
   洁净 洁具 戒备 戒尺 戒除 戒忌 戒惧 戒律 戒心 戒烟 戒严 戒指 藉口 藉以 芥菜 芥末
   界碑 界尺 界定 界河 界面 界石 界限 界线 界桩 疥疮 届满 届期 届时 巾帼 筋斗 筋骨
   斤斗 斤两 金榜 金杯 金笔 金币 金边 金表 金箔 金昌 金锭 金额 金粉 金刚 金光 金贵
   金华 金黄 金婚 金奖 金匠 金卡 金库 金块 金矿 金兰 金门 金牌 金器 金钱 金秋 金融
   金色 金山 金饰 金属 金丝 金松 金条 金文 金乌 金像 金星 金银 金鱼 金玉 金针 金质
   金砖 金子 金字 金镯 津江 津津 津贴 津要 津液 襟怀 紧逼 紧闭 紧凑 紧盯 紧跟 紧急
   紧紧 紧靠 紧了 紧邻 紧密 紧迫 紧俏 紧缺 紧身 紧缩 紧贴 紧握 紧要 紧张 紧着 锦标
   锦缎 锦葵 锦袍 锦旗 锦西 锦绣 锦衣 锦州 谨防 谨慎 谨严 晋级 晋见 晋剧 晋升 晋中
   禁办 禁闭 禁地 禁毒 禁忌 禁绝 禁例 禁令 禁区 禁书 禁烟 禁用 禁运 禁止 禁锢 近处
   近代 近东 近海 近乎 近郊 近景 近况 近来 近邻 近路 近年 近旁 近期 近亲 近日 近视
   近似 浸遍 浸出 浸酒 浸没 浸泡 浸染 浸润 浸透 浸在 浸种 浸渍 尽管 尽快 尽力 尽量
   尽了 尽其 尽情 尽然 尽是 尽数 尽速 尽头 尽心 尽兴 尽早 尽责 尽职 荆棘 荆条 晶亮
   晶体 晶莹 警报 警备 警察 警车 警笛 警方 警服 警告 警官 警棍 警徽 警戒 警句 警觉
   警力 警犬 警示 警世 警惕 警卫 警员 警钟 景点 景观 景况 景慕 景颇 景气 景色 景深
   景物 景象 景仰 景遇 景致 静电 静观 静候 静寂 静静 静脉 静默 静穆 静思 静态 静听
   静卧 静物 静心 静养 静夜 静止 静坐 静谧 境地 境界 境况 境内 境外 境遇 敬爱 敬告
   敬贺 敬候 敬老 敬礼 敬慕 敬佩 敬请 敬畏 敬献 敬仰 敬业 敬意 敬致 敬重 镜框 镜片
   镜台 镜筒 镜头 镜箱 镜像 镜子 径直 径自 痉挛 净菜 净化 净空 净利 净是 净手 净水
   净素 净土 净余 净重 窘促 窘得 窘境 窘况 窘迫 窘态 揪出 揪心 究根 究竟 究问 韭菜
   韭芽 酒吧 酒保 酒杯 酒标 酒菜 酒厂 酒店 酒坊 酒馆 酒鬼 酒后 酒壶 酒花 酒会 酒家
   酒精 酒力 酒量 酒楼 酒酿 酒气 酒曲 酒色 酒徒 酒窝 酒席 酒仙 酒香 酒兴 酒药 酒意
   酒糟 酒盅 酒靥 救兵 救出 救国 救过 救护 救活 救火 救急 救济 救驾 救命 救起 救人
   救生 救亡 救星 救应 救援 救灾 救治 救助 旧案 旧币 旧表 旧车 旧称 旧船 旧房 旧好
   旧话 旧货 旧居 旧貌 旧梦 旧年 旧情 旧区 旧伤 旧事 旧书 旧俗 旧闻 旧习 旧业 旧帐
   旧址 臼齿 舅父 舅舅 舅妈 舅母 舅叔 舅爷 舅姨 舅子 鞠躬 拘捕 拘传 拘谨 拘禁 拘礼
   拘留 拘泥 拘人 拘束 拘押 居多 居功 居家 居留 居民 居奇 居然 居室 居所 居委 居心
   居于 居中 居住 菊花 菊展 局部 局长 局促 局点 局级 局面 局势 局外 局限 局子 咀嚼
   沮丧 聚变 聚餐 聚赌 聚合 聚会 聚积 聚集 聚歼 聚焦 聚居 聚敛 聚拢 聚齐 聚首 聚在
   聚众 拒捕 拒不 拒付 拒贿 拒绝 拒收 据查 据称 据传 据此 据点 据守 据说 据闻 据悉
   巨变 巨大 巨额 巨幅 巨匠 巨款 巨浪 巨流 巨轮 巨片 巨人 巨石 巨头 巨星 巨型 巨眼
   巨著 巨资 巨擘 具备 具定 具名 具体 具有 距今 距离 距阵 锯齿 锯床 锯末 锯条 锯子
   剧本 剧变 剧场 剧毒 剧减 剧烈 剧目 剧团 剧务 剧院 剧增 剧照 剧中 剧种 剧组 捐出
   捐给 捐建 捐款 捐躯 捐物 捐献 捐衣 捐赠 捐助 捐资 眷恋 眷念 眷属 卷材 卷尺 卷进
   卷面 卷起 卷曲 卷入 卷须 卷烟 卷纸 卷轴 卷子 卷宗 攫取 抉择 抉摘 掘出 掘进 掘土
   爵士 决别 决不 决策 决出 决定 决斗 决断 决计 决绝 决口 决裂 决然 决赛 决胜 决死
   决算 决心 决意 决议 决战 诀别 诀窍 诀要 均不 均等 均非 均分 均告 均衡 均可 均能
   均势 均摊 均为 均未 均无 均需 均已 均应 均由 均有 均匀 均沾 菌丝 菌种 军备 军部
   军长 军车 军地 军队 军阀 军法 军方 军费 军服 军港 军歌 军工 军官 军管 军号 军徽
   军婚 军火 军机 军籍 军纪 军舰 军阶 军界 军警 军垦 军礼 军力 军粮 军列 军龄 军令
   军旅 军马 军帽 军民 军内 军品 军棋 军旗 军情 军区 军权 军人 军容 军嫂 军师 军事
   军属 军团 军威 军委 军务 军衔 军校 军械 军心 军需 军训 军医 军营 军用 军邮 军援
   军政 军中 军种 军装 军饷 君临 君主 君子 峻拔 峻岭 峻峭 咖啡 咖哩 卡车 卡尺 卡带
   卡规 卡号 卡簧 卡壳 卡口 卡拉 卡片 卡钳 卡通 卡纸 卡住 卡子 咯血 咯吱 咯噔 开拔
   开办 开本 开辟 开编 开标 开播 开采 开* 开场 开车 开秤 开初 开出 开除 开船 开创
   开春 开打 开刀 开导 开到 开道 开动 开冻 开端 开恩 开发 开饭 开方 开放 开封 开赴
   开工 开关 开馆 开光 开锅 开国 开过 开航 开河 开户 开花 开化 开怀 开荒 开会 开荤
   开豁 开火 开机 开价 开架 开间 开奖 开交 开叫 开解 开戒 开禁 开镜 开局 开具 开卷
   开掘 开课 开垦 开口 开矿 开阔 开朗 开犁 开例 开镰 开了 开列 开裂 开路 开罗 开锣
   开满 开门 开明 开幕 开拍 开盘 开炮 开篇 开票 开启 开枪 开腔 开窍 开赛 开山 开衫
   开设 开始 开释 开市 开首 开水 开膛 开庭 开通 开头 开脱 开拓 开挖 开外 开往 开胃
   开销 开心 开学 开颜 开眼 开演 开洋 开业 开印 开映 开源 开斋 开展 开战 开绽 开张
   开仗 开征 开支 开着 开罪 揩布 揩除 揩去 揩拭 揩手 揩油 楷模 楷书 楷体 凯歌 凯旋
   刊出 刊登 刊头 刊物 刊行 刊印 刊载 堪称 堪忧 勘测 勘查 勘察 勘探 勘误 勘正 坎肩
   坎坷 砍柴 砍刀 砍掉 砍伐 砍翻 砍去 砍树 砍头 看报 看病 看茶 看成 看出 看穿 看待
   看到 看得 看法 看顾 看管 看过 看好 看护 看货 看家 看见 看看 看客 看来 看了 看门
   看你 看破 看齐 看轻 看清 看上 看守 看书 看似 看他 看她 看台 看透 看望 看我 看戏
   看相 看押 看在 看涨 看中 看重 看着 看做 看作 看座 康柏 康复 康健 康乐 康宁 康泰
   康庄 扛包 扛活 扛起 扛着 考查 考察 考场 考点 考订 考分 考古 考官 考过 考号 考核
   考绩 考究 考卷 考了 考虑 考评 考期 考勤 考区 考取 考上 考生 考试 考题 考问 考验
   考证 考* 拷贝 拷打 拷机 拷问 靠岸 靠傍 靠背 靠边 靠得 靠垫 靠近 靠拢 靠墙 靠山
   靠手 靠他 靠她 靠在 靠枕 靠着 坷垃 苛待 苛捐 苛刻 苛求 磕打 磕碰 磕睡 磕头 颗粒
   科班 科长 科大 科幻 科级 科技 科教 科局 科隆 科盲 科目 科普 科室 科宛 科委 科协
   科学 科研 壳体 壳子 咳嗽 渴慕 渴念 渴盼 渴求 渴望 渴想 克敌 克服 克己 克扣 克拉
   克朗 克隆 克数 克星 克制 客帮 客舱 客场 客车 客船 客串 客店 客队 客饭 客房 客官
   客观 客户 客机 客籍 客家 客居 客流 客轮 客满 客票 客气 客人 客商 客堂 客套 客体
   客厅 客土 客源 客运 客栈 客座 课本 课长 课程 课目 课时 课堂 课题 课外 课文 课以
   课余 课桌 啃得 啃食 垦荒 垦区 恳切 恳请 恳求 恳托 坑道 坑害 坑蒙 坑木 坑骗 吭气
   吭声 空白 空车 空当 空档 空地 空调 空洞 空额 空乏 空翻 空泛 空房 空防 空腹 空格
   空喊 空耗 空话 空幻 空际 空间 空降 空窖 空姐 空军 空开 空空 空口 空旷 空阔 空楼
   空门 空名 空难 空盘 空屁 空瓶 空气 空前 空枪 空腔 空勤 空缺 空认 空嫂 空身 空驶
   空谈 空桶 空投 空头 空位 空文 空袭 空隙 空闲 空箱 空想 空心 空虚 空有 空余 空域
   空运 空载 空战 空中 空转 空着 空子 恐怖 恐慌 恐惧 恐龙 恐怕 恐吓 控告 控股 控诉
   控制 抠门 抠搜 口岸 口碑 口才 口称 口吃 口齿 口臭 口传 口疮 口袋 口风 口服 口福
   口干 口感 口号 口技 口角 口径 口诀 口渴 口粮 口令 口内 口器 口气 口腔 口琴 口哨
   口舌 口实 口试 口授 口述 口水 口算 口谈 口头 口味 口吻 口信 口形 口译 口音 口语
   口喻 口罩 口中 口子 扣除 扣掉 扣动 扣发 扣篮 扣留 扣率 扣去 扣人 扣杀 扣压 扣押
   扣眼 扣子 枯肠 枯干 枯骨 枯黄 枯竭 枯井 枯瘦 枯树 枯水 枯死 枯萎 枯朽 枯叶 枯燥
   枯枝 枯槁 哭得 哭喊 哭叫 哭了 哭灵 哭闹 哭泣 哭腔 哭穷 哭丧 哭声 哭诉 哭着 窟窿
   苦熬 苦差 苦楚 苦处 苦读 苦干 苦工 苦功 苦瓜 苦果 苦海 苦寒 苦活 苦经 苦境 苦口
   苦苦 苦力 苦练 苦了 苦闷 苦命 苦难 苦恼 苦涩 苦水 苦痛 苦头 苦笑 苦心 苦刑 苦学
   苦役 苦于 苦战 苦衷 库藏 库存 库房 库仑 库内 库容 裤带 裤袋 裤档 裤兜 裤缝 裤头
   裤腰 裤子 裤衩 垮掉 垮了 垮台 跨出 跨度 跨国 跨过 跨海 跨进 跨栏 跨区 跨入 跨省
   跨越 跨跃 胯档 胯下 块根 块茎 块头 筷子 宽敞 宽畅 宽绰 宽大 宽待 宽度 宽广 宽厚
   宽怀 宽紧 宽旷 宽阔 宽频 宽让 宽饶 宽容 宽赦 宽舒 宽恕 宽松 宽体 宽慰 宽限 宽心
   宽衣 宽余 宽裕 宽窄 宽展 宽纵 款待 款额 款留 款洽 款式 款物 款项 款爷 款子 匡扶
   匡算 匡正 匡助 筐子 框架 框框 框子 矿藏 矿层 矿产 矿长 矿床 矿灯 矿工 矿井 矿警
   矿区 矿泉 矿山 矿石 矿物 矿业 矿源 矿渣 旷达 旷荡 旷废 旷费 旷工 旷古 旷课 旷世
   旷野 旷运 旷职 况且 亏本 亏产 亏秤 亏待 亏得 亏短 亏负 亏耗 亏空 亏累 亏了 亏欠
   亏蚀 亏损 亏心 岿然 岿巍 窥测 窥察 窥度 窥见 窥视 窥伺 窥探 葵花 魁首 魁伟 魁梧
   溃败 溃堤 溃决 溃烂 溃乱 溃灭 溃散 溃逃 溃退 溃疡 坤表 昆虫 昆剧 昆仑 昆明 昆腔
   昆曲 昆山 捆绑 捆缚 捆拢 捆起 捆扎 捆住 困惫 困乏 困惑 困境 困窘 困倦 困觉 困苦
   困难 困扰 困守 困在 括号 括弧 扩版 扩编 扩充 扩大 扩建 扩军 扩容 扩散 扩印 扩展
   扩张 阔别 阔步 阔绰 阔老 阔气 阔野 垃圾 喇叭 喇嘛 蜡笔 蜡果 蜡染 蜡像 蜡纸 蜡烛
   腊肠 腊梅 腊肉 腊月 莱塞 来比 来宾 来潮 来此 来到 来得 来电 来访 来稿 来过 来函
   来沪 来华 来回 来件 来讲 来劲 来京 来看 来客 来历 来了 来临 来路 来年 来去 来人
   来生 来世 来事 来势 来说 来头 来往 来文 来向 来信 来意 来由 来源 来者 来着 来自
   赖词 赖婚 赖皮 赖学 赖以 赖帐 蓝本 蓝鲸 蓝色 蓝天 蓝图 栏杆 栏目 拦挡 拦获 拦击
   拦截 拦路 拦网 拦下 拦腰 拦住 拦阻 篮框 篮球 篮圈 篮坛 篮头 阑干 兰草 兰花 兰州
   谰言 揽客 揽住 览胜 滥调 滥发 滥伐 滥花 滥用 琅琅 榔头 廊道 廊下 郎君 郎中 朗读
   朗朗 朗声 朗诵 浪潮 浪荡 浪费 浪峰 浪谷 浪花 浪迹 浪漫 浪琴 浪涛 浪头 浪涌 浪游
   浪子 捞本 捞出 捞获 捞起 捞取 捞着 劳保 劳瘁 劳动 劳顿 劳改 劳工 劳驾 劳教 劳倦
   劳苦 劳累 劳力 劳碌 劳模 劳神 劳损 劳务 劳心 劳役 劳资 劳作 牢底 牢房 牢固 牢记
   牢靠 牢笼 牢门 牢骚 牢狱 牢中 老爸 老板 老伴 老本 老表 老伯 老布 老苍 老巢 老成
   老诚 老粗 老大 老到 老道 老底 老弟 老调 老爹 老二 老坟 老夫 老歌 老公 老光 老鬼
   老汉 老虎 老化 老话 老几 老家 老茧 老姜 老将 老酒 老辣 老脸 老练 老了 老林 老龄
   老路 老妈 老迈 老母 老年 老娘 老农 老牌 老婆 老气 老区 老人 老三 老少 老身 老生
   老师 老实 老式 老是 老手 老鼠 老帅 老死 老四 老太 老天 老头 老外 老挝 老窝 老相
   老乡 老小 老兄 老朽 老爷 老鹰 老友 老远 老帐 老者 老子 老总 老叟 老妪 老媪 老鸨
   老衲 老趼 涝情 涝灾 勒逼 勒紧 勒令 勒死 勒索 勒住 乐池 乐得 乐队 乐府 乐感 乐观
   乐理 乐律 乐谱 乐器 乐曲 乐趣 乐山 乐师 乐事 乐坛 乐土 乐团 乐意 乐于 乐园 乐章
   磊磊 磊落 累次 累犯 累积 累及 累计 累加 累进 累累 累年 累赘 垒球 擂台 擂响 肋骨
   肋条 泪痕 泪花 泪人 泪水 泪眼 泪珠 棱角 棱镜 棱台 棱柱 棱锥 冷菜 冷藏 冷场 冷淡
   冷得 冷丁 冷冻 冷锋 冷风 冷宫 冷光 冷柜 冷汗 冷箭 冷静 冷峻 冷酷 冷库 冷脸 冷落
   冷门 冷面 冷漠 冷凝 冷暖 冷盘 冷僻 冷气 冷枪 冷清 冷却 冷热 冷食 冷水 冷天 冷笑
   冷眼 冷饮 冷遇 冷轧 冷战 冷噤 梨花 梨树 梨园 犁地 黎明 黎族 篱笆 篱墙 篱子 理财
   理睬 理出 理当 理短 理发 理该 理化 理会 理解 理科 理亏 理疗 理论 理念 理屈 理事
   理顺 理想 理性 理应 理由 理智 李子 里边 里场 里程 里脊 里加 里拉 里面 里弄 里氏
   里手 里头 里外 礼拜 礼单 礼服 礼花 礼教 礼节 礼金 礼帽 礼貌 礼炮 礼品 礼券 礼让
   礼数 礼堂 礼物 礼仪 礼遇 荔枝 栗暴 栗色 栗子 丽江 丽人 丽日 丽色 丽水 丽音 丽质
   利弊 利国 利害 利己 利金 利口 利禄 利率 利落 利马 利民 利尿 利器 利钱 利权 利刃
   利润 利市 利税 利索 利息 利益 利用 利诱 利于 利欲 利嘴 痢疾 沥青 隶书 隶属 隶字
   力巴 力避 力持 力促 力挫 力道 力度 力荐 力戒 力矩 力克 力量 力偶 力气 力求 力士
   力图 力行 力学 力战 力争 力证 力主 力作 联办 联邦 联播 联唱 联大 联队 联防 联合
   联户 联欢 联机 联接 联结 联军 联络 联盟 联名 联赛 联社 联手 联网 联席 联系 联想
   联谊 联姻 联营 联运 联展 联袂 联翩 莲花 莲心 莲子 镰刀 廉耻 廉价 廉洁 廉明 廉正
   廉政 廉直 涟漪 帘布 帘子 脸蛋 脸红 脸颊 脸面 脸庞 脸盆 脸皮 脸谱 脸色 脸上 脸膛
   脸型 脸形 链接 链球 链式 链条 粮秣 凉拌 凉菜 凉风 凉快 凉帽 凉面 凉棚 凉山 凉爽
   凉台 凉亭 凉席 凉鞋 凉意 梁木 梁山 良策 良辰 良方 良好 良机 良家 良久 良苦 良民
   良母 良师 良田 良宵 良心 良性 良言 良药 良医 良友 良缘 良知 良种 两岸 两半 两包
   两臂 两边 两便 两侧 两场 两船 两次 两大 两党 两抵 两地 两点 两端 两队 两个 两广
   两国 两机 两极 两级 两家 两脚 两卷 两军 两口 两枚 两面 两难 两旁 两栖 两讫 两清
   两全 两人 两扇 两手 两双 两头 两位 两厢 两箱 两项 两性 两眼 两样 两翼 两用 两院
   两种 量杯 量变 量程 量词 量度 量规 量具 量块 量力 量你 量筒 量刑 量子 晾晒 晾台
   亮话 谅察 谅解 聊赖 聊了 聊天 聊斋 疗程 疗法 疗伤 疗效 疗养 疗治 寥廓 寥寥 寥落
   潦草 潦倒 撂倒 撂手 撂下 撂在 镣铐 列表 列车 列出 列岛 列队 列国 列举 列宁 列强
   列入 列为 列位 列席 裂变 裂缝 裂痕 裂解 裂开 裂口 裂纹 裂隙 裂璺 烈度 烈风 烈火
   烈酒 烈女 烈日 烈士 烈属 烈性 烈焰 琳琅 林产 林场 林丛 林带 林地 林海 林垦 林立
   林莽 林木 林农 林区 林泉 林涛 林宛 林下 林业 林中 林子 磷肥 磷虾 临别 临产 临场
   临床 临到 临风 临机 临街 临界 临近 临了 临摹 临盆 临时 临帖 临头 临危 临刑 临行
   临月 临战 临阵 临终 临着 临走 临蓐 淋巴 淋病 淋漓 淋淋 淋浴 凛凛 凛然 凛冽 玲珑
   菱形 铃木 铃声 铃铛 凌晨 凌驾 凌空 凌厉 凌乱 凌虐 凌辱 凌侮 凌汛 凌云 凌锥 灵便
   灵车 灵感 灵光 灵魂 灵活 灵机 灵境 灵猫 灵妙 灵敏 灵牌 灵气 灵巧 灵台 灵堂 灵通
   灵童 灵透 灵位 灵犀 灵性 灵秀 灵验 灵异 灵芝 灵柩 陵墓 陵园 另案 另加 另据 另类
   另外 另行 另选 另一 另议 另有 另找 另作 溜冰 溜出 溜达 溜到 溜岗 溜过 溜了 溜走
   琉璃 榴弹 硫化 硫磺 硫酸 留步 留成 留出 留传 留存 留待 留点 留队 留个 留给 留级
   留恋 留美 留念 留情 留去 留任 留神 留守 留宿 留下 留校 留心 留学 留言 留意 留影
   留用 留在 留职 留驻 瘤子 流播 流产 流畅 流程 流出 流传 流窜 流弹 流荡 流到 流动
   流毒 流放 流感 流光 流过 流进 流寇 流浪 流泪 流离 流丽 流利 流量 流了 流露 流落
   流氓 流民 流明 流年 流派 流气 流入 流散 流沙 流失 流逝 流水 流速 流淌 流体 流通
   流亡 流涎 流向 流泻 流星 流行 流血 流于 流域 流汁 流质 流转 流着 柳编 柳筐 柳眉
   柳琴 柳树 柳丝 柳体 柳条 柳絮 柳叶 柳州 笼络 笼统 笼头 笼罩 笼中 笼子 笼嘴 隆冬
   隆恩 隆隆 隆起 隆情 隆盛 隆重 陇剧 楼板 楼层 楼道 楼顶 楼房 楼阁 楼兰 楼面 楼内
   楼盘 楼上 楼台 楼梯 楼体 楼下 楼宇 篓子 漏报 漏出 漏窗 漏电 漏掉 漏洞 漏斗 漏风
   漏光 漏焊 漏记 漏接 漏结 漏了 漏气 漏勺 漏失 漏收 漏水 漏税 漏脱 漏网 漏泄 漏油
   漏嘴 陋室 陋俗 陋习 芦柑 芦花 芦苇 芦席 芦笙 卢比 卢布 颅骨 庐山 掳掠 卤菜 卤化
   卤水 卤素 卤味 卤汁 卤制 碌碌 路边 路标 路程 路道 路灯 路段 路费 路风 路规 路过
   路基 路祭 路径 路局 路考 路口 路况 路面 路名 路牌 路旁 路人 路上 路数 路条 路途
   路线 路障 路政 路子 鹿角 鹿茸 录放 录供 录取 录入 录下 录像 录音 录用 录制 陆地
   陆军 陆路 陆上 陆续 陆运 吕剧 铝锭 铝锅 铝皮 铝屑 履带 履历 履行 履约 屡次 屡犯
   屡屡 屡有 屡遭 氯纶 氯气 律己 律师 律条 滤波 滤掉 滤去 滤网 滤纸 卵巢 卵黄 卵生
   卵石 卵子 乱吃 乱穿 乱闯 乱动 乱发 乱喝 乱花 乱画 乱箭 乱讲 乱军 乱了 乱伦 乱麻
   乱说 乱套 乱涂 乱写 乱用 乱子 略带 略低 略高 略加 略见 略略 略去 略图 略微 略为
   略嫌 略显 略有 略语 略知 沦落 沦丧 沦为 沦陷 论辩 论处 论点 论调 论断 论据 论理
   论述 论说 论坛 论题 论文 论语 论战 论证 论著 啰唆 啰嗦 萝卜 萝筐 螺钉 螺号 螺距
   螺母 螺栓 螺丝 螺旋 螺蛳 罗锅 罗汉 罗掘 罗口 罗列 罗马 罗盘 罗圈 罗索 罗网 罗纹
   罗织 罗致 罗佐 逻辑 锣鼓 锣声 裸露 裸体 落败 落榜 落笔 落差 落潮 落成 落到 落地
   落定 落后 落户 落荒 落魂 落脚 落进 落空 落款 落令 落马 落墨 落幕 落难 落日 落入
   落山 落实 落市 落水 落网 落伍 落下 落乡 落选 落叶 落音 落帐 落枕 落子 落座 洛美
   洛阳 麻包 麻痹 麻布 麻袋 麻烦 麻纺 麻风 麻腐 麻花 麻将 麻辣 麻利 麻脸 麻木 麻雀
   麻绳 麻线 麻油 麻疹 麻子 麻醉 玛瑙 码本 码表 码放 码头 码子 蚂蚁 蚂蚱 蚂蟥 骂过
   骂街 骂了 骂人 骂声 吗啡 埋藏 埋伏 埋雷 埋没 埋头 埋下 埋怨 埋在 埋葬 麦杆 麦管
   麦浪 麦芒 麦苗 麦片 麦收 麦穗 麦田 麦芽 麦种 麦子 迈步 迈出 迈进 迈开 迈入 迈向
   迈着 脉搏 脉冲 脉动 脉理 脉脉 脉息 脉象 瞒哄 瞒住 瞒着 满仓 满船 满点 满斗 满额
   满分 满腹 满怀 满口 满脸 满了 满门 满面 满目 满腔 满勤 满清 满身 满师 满堂 满天
   满头 满屋 满席 满心 满眼 满意 满员 满院 满月 满载 满州 满足 满族 满嘴 满座 蔓延
   曼谷 曼妙 曼声 曼延 漫步 漫长 漫画 漫话 漫卷 漫流 漫骂 漫漫 漫谈 漫天 漫延 漫溢
   漫游 谩骂 芒果 芒种 茫茫 茫然 盲肠 盲从 盲打 盲点 盲动 盲干 盲流 盲目 盲棋 盲区
   盲人 盲文 莽苍 莽汉 莽莽 莽原 莽撞 茅草 茅房 茅坑 茅棚 茅舍 茅台 茅屋 锚地 锚固
   锚链 锚位 毛笔 毛病 毛糙 毛虫 毛刺 毛豆 毛发 毛纺 毛峰 毛货 毛尖 毛巾 毛孔 毛利
   毛料 毛领 毛驴 毛毛 毛囊 毛坯 毛皮 毛色 毛刷 毛毯 毛桃 毛线 毛蟹 毛样 毛衣 毛燥
   毛重 毛猪 毛茛 毛蚶 矛盾 矛头 铆钉 铆接 卯时 卯眼 卯榫 茂密 茂名 茂盛 冒充 冒出
   冒顶 冒犯 冒功 冒汗 冒号 冒火 冒尖 冒进 冒领 冒昧 冒名 冒牌 冒认 冒失 冒头 冒险
   冒烟 冒雨 冒着 冒渎 帽徽 帽舌 帽子 帽檐 貌似 貌相 贸然 贸易 么子 玫瑰 梅毒 梅花
   梅林 梅雨 梅园 梅子 没把 没词 没法 没放 没干 没敢 没花 没回 没见 没劲 没看 没脸
   没了 没落 没门 没命 没谱 没趣 没让 没人 没少 没世 没事 没收 没听 没完 没影 没用
   没有 没缘 没辙 没治 没准 没做 眉端 眉睫 眉毛 眉目 眉批 眉梢 眉题 眉头 眉心 眉眼
   眉宇 镁粉 昧心 昧着 门巴 门板 门窗 门道 门第 门丁 门钉 门洞 门风 门岗 门户 门环
   门槛 门将 门警 门径 门坎 门口 门框 门类 门里 门联 门帘 门铃 门路 门门 门面 门牌
   门票 门前 门神 门生 门市 门锁 门厅 门庭 门头 门徒 门外 门卫 门下 门牙 门诊 门子
   门匾 门闩 门楣 门扉 门钹 闷得 闷棍 闷雷 闷气 闷热 闷头 萌动 萌发 萌生 萌芽 蒙蔽
   蒙古 蒙混 蒙昧 蒙蒙 蒙面 蒙目 蒙难 蒙骗 蒙上 蒙受 蒙头 蒙药 蒙冤 蒙住 蒙着 盟邦
   盟国 盟军 盟誓 盟友 盟员 盟约 盟主 锰钢 梦话 梦欢 梦幻 梦见 梦境 梦寐 梦乡 梦想
   梦遗 梦游 梦中 梦呓 梦魇 眯起 眯着 糜费 糜烂 谜底 谜面 谜团 谜语 秘方 秘技 秘诀
   秘鲁 秘密 秘商 秘史 秘室 秘书 秘闻 觅得 觅求 觅取 蜜蜂 蜜饯 蜜糖 蜜月 蜜枣 蜜汁
   密报 密闭 密布 密道 密电 密订 密度 密封 密告 密函 密会 密集 密件 密林 密令 密码
   密谋 密切 密实 密使 密室 密谈 密探 密友 密约 密召 密植 密旨 密致 密诏 棉袄 棉被
   棉布 棉纺 棉花 棉裤 棉毛 棉农 棉胎 棉田 棉线 棉絮 棉衣 苗剧 苗木 苗圃 苗条 苗头
   苗子 苗族 描出 描红 描花 描画 描划 描绘 描金 描述 描图 描线 描写 瞄准 藐视 藐小
   秒表 秒针 秒钟 渺茫 渺然 渺无 渺小 渺远 庙会 庙内 庙宇 蔑视 灭掉 灭国 灭火 灭迹
   灭绝 灭口 灭门 灭亡 灭种 灭族 民办 民兵 民船 民法 民房 民防 民愤 民丰 民风 民歌
   民革 民工 民国 民航 民计 民间 民建 民进 民警 民居 民乐 民盟 民女 民品 民企 民情
   民权 民生 民事 民俗 民庭 民心 民选 民谚 民谣 民意 民营 民用 民贼 民宅 民政 民智
   民众 民主 民族 民垸 抿了 抿着 闽江 闽剧 闽南 明暗 明白 明察 明畅 明朝 明澈 明处
   明达 明代 明灯 明断 明矾 明沟 明火 明鉴 明教 明镜 明净 明快 明朗 明理 明亮 明了
   明令 明码 明媚 明明 明年 明起 明渠 明确 明人 明日 明锐 明示 明说 明天 明晚 明文
   明晰 明细 明显 明星 明秀 明艳 明夜 明喻 明月 明早 明哲 明证 明知 明志 明智 明珠
   明眸 螟虫 鸣放 鸣叫 鸣枪 鸣谢 鸣啭 铭记 铭刻 铭牌 铭文 谬论 谬误 摸彩 摸到 摸底
   摸黑 摸回 摸牌 摸清 摸索 摸鱼 摹本 摹仿 摹刻 摹印 蘑菇 模板 模范 模仿 模糊 模具
   模块 模拟 模式 模数 模特 模型 模压 模样 模子 膜拜 磨擦 磨蹭 磨床 磨刀 磨坊 磨粉
   磨光 磨合 磨烂 磨炼 磨练 磨面 磨灭 磨难 磨盘 磨破 磨去 磨石 磨损 磨牙 磨制 磨砺
   摩擦 摩登 摩尔 摩挲 魔法 魔鬼 魔窟 魔力 魔术 魔头 魔王 魔掌 魔杖 魔爪 抹布 抹黑
   抹去 抹杀 抹煞 末班 末代 末端 末后 末节 末了 末路 末年 末期 末日 末梢 末尾 末叶
   末子 莫不 莫测 莫大 莫非 莫借 莫逆 莫如 莫若 莫图 莫要 墨宝 墨笔 墨彩 墨斗 墨黑
   墨迹 墨镜 墨客 墨绿 墨色 墨水 墨线 墨砚 墨鱼 墨汁 墨子 默哀 默读 默默 默念 默契
   默然 默认 默诵 默算 默写 默许 沫子 漠然 漠视 陌路 陌生 谋财 谋得 谋反 谋害 谋和
   谋划 谋利 谋虑 谋略 谋求 谋取 谋杀 谋生 谋士 谋事 谋私 谋陷 谋职 牟利 牟取 某部
   某处 某地 某个 某某 某人 某位 某项 某些 某种 拇指 牡丹 牡蛎 母爱 母本 母机 母鸡
   母女 母亲 母乳 母体 母系 母校 母性 母音 母婴 母语 母子 墓碑 墓地 墓穴 墓葬 暮春
   暮景 暮气 暮秋 暮日 暮色 暮岁 暮霭 幕布 幕后 幕僚 幕墙 募集 募捐 慕名 慕容 木板
   木版 木本 木柄 木材 木柴 木船 木窗 木床 木凳 木雕 木耳 木筏 木工 木花 木架 木匠
   木刻 木块 木筷 木梁 木料 木马 木门 木棉 木偶 木排 木盘 木器 木琴 木然 木人 木炭
   木条 木头 木箱 木屑 木星 木鱼 木质 木柱 木桩 木讷 木屐 木槿 目标 目测 目的 目睹
   目光 目击 目见 目镜 目录 目前 目送 目无 目眩 牧草 牧场 牧歌 牧工 牧民 牧区 牧师
   牧童 牧畜 牧羊 牧业 哪儿 哪个 哪家 哪里 哪能 哪怕 哪去 哪位 哪些 哪样 哪有 呐喊
   那本 那边 那幢 那次 那段 那儿 那份 那个 那好 那回 那会 那架 那将 那就 那里 那么
   那末 那你 那年 那片 那时 那是 那它 那台 那天 那条 那晚 那项 那些 那样 那要 那也
   那用 那张 那支 那种 氖灯 乃尔 乃是 乃需 乃至 耐穿 耐寒 耐火 耐饥 耐久 耐看 耐渴
   耐劳 耐力 耐磨 耐热 耐晒 耐受 耐心 耐性 耐用 南北 南边 南部 南昌 南充 南方 南非
   南风 南瓜 南国 南海 南货 南极 南郊 南京 南岭 南路 南面 南宁 南欧 南齐 南沙 南山
   南宋 南天 南通 南纬 南下 南线 南巡 南亚 南阳 男宾 男单 男儿 男方 男孩 男家 男篮
   男女 男人 男声 男生 男式 男士 男双 男性 男婴 男子 囊括 囊中 囊肿 挠度 挠钩 脑部
   脑袋 脑干 脑瓜 脑海 脑后 脑浆 脑筋 脑壳 脑力 脑门 脑膜 脑子 闹得 闹鬼 闹剧 闹猛
   闹事 闹市 闹钟 呢绒 呢喃 内壁 内宾 内部 内参 内侧 内层 内衬 内传 内存 内胆 内道
   内地 内定 内阁 内功 内海 内含 内涵 内耗 内河 内画 内* 内江 内径 内疚 内科 内扣
   内裤 内涝 内陆 内乱 内码 内蒙 内幕 内能 内墙 内情 内圈 内热 内人 内容 内伤 内设
   内室 内胎 内外 内屋 内务 内弦 内线 内详 内向 内销 内心 内行 内衣 内因 内应 内有
   内在 内脏 内债 内战 内政 内侄 内置 内痔 内转 内装 内资 内讧 能把 能从 能到 能动
   能否 能干 能给 能够 能耗 能级 能力 能量 能耐 能人 能上 能事 能手 能说 能为 能以
   能有 能源 能在 泥巴 泥工 泥浆 泥坑 泥泞 泥人 泥沙 泥水 泥塑 泥潭 泥塘 泥土 泥鳅
   尼姑 尼龙 拟定 拟订 拟稿 拟古 拟将 拟就 拟人 拟态 拟写 拟议 拟音 拟于 拟作 匿藏
   匿迹 腻烦 逆差 逆产 逆道 逆耳 逆反 逆风 逆光 逆境 逆流 逆上 逆水 逆向 逆行 逆序
   逆转 逆子 溺爱 溺水 鸟巢 鸟蛋 鸟儿 鸟害 鸟类 鸟林 鸟枪 鸟窝 鸟瞰 尿布 尿床 尿道
   尿壶 尿检 尿炕 尿湿 尿素 捏合 捏紧 捏弄 捏造 聂耳 孽根 孽种 孽子 啮合 啮噬 镊子
   镍币 凝成 凝冻 凝固 凝合 凝集 凝结 凝聚 凝目 凝神 凝视 凝思 凝望 凝想 凝脂 凝重
   宁波 宁德 宁静 宁可 宁肯 宁日 宁为 宁夏 宁要 宁愿 拧动 拧紧 拧开 拧了 拧上 拧松
   拧下 牛犊 牛顿 牛耳 牛黄 牛津 牛劲 牛马 牛毛 牛奶 牛排 牛皮 牛蛙 牛仔 牛虻 扭打
   扭结 扭力 扭了 扭曲 扭伤 扭送 扭头 扭腰 扭转 钮扣 脓包 脓血 脓肿 浓淡 浓度 浓厚
   浓烈 浓眉 浓密 浓浓 浓缩 浓汤 浓雾 浓烟 浓艳 浓郁 浓汁 浓重 浓妆 农场 农村 农贷
   农地 农电 农妇 农工 农户 农活 农机 农技 农家 农具 农垦 农历 农林 农忙 农贸 农民
   农牧 农奴 农舍 农时 农事 农田 农闲 农行 农学 农谚 农药 农业 农艺 农用 农庄 农资
   弄成 弄出 弄到 弄得 弄掉 弄份 弄个 弄鬼 弄过 弄回 弄来 弄清 弄权 弄湿 弄堂 弄醒
   暖房 暖锋 暖风 暖和 暖流 暖棚 暖气 暖色 暖水 虐待 疟疾 疟子 挪动 挪威 挪窝 挪移
   挪用 诺言 哦唷 欧美 欧盟 欧姆 欧式 欧氏 欧亚 欧阳 欧元 欧洲 殴打 藕粉 藕片 藕丝
   呕吐 呕血 沤肥 趴倒 趴卧 趴下 趴在 爬虫 爬到 爬过 爬灰 爬坡 爬山 爬上 爬升 爬树
   爬梯 爬行 爬泳 拍案 拍板 拍打 拍档 拍回 拍了 拍马 拍卖 拍片 拍摄 拍手 拍戏 拍下
   拍照 拍子 排版 排比 排笔 排场 排长 排斥 排出 排除 排挡 排定 排队 排放 排骨 排灌
   排号 排挤 排检 排解 排开 排涝 排雷 排练 排列 排名 排尿 排偶 排遣 排球 排入 排头
   排外 排尾 排污 排戏 排险 排泄 排行 排序 排演 排异 排印 排着 排字 牌点 牌坊 牌号
   牌价 牌九 牌楼 牌位 牌照 牌子 牌匾 徘徊 派别 派兵 派出 派对 派捐 派来 派了 派遣
   派人 派生 派司 派送 派头 派往 派系 派性 派驻 攀比 攀冰 攀扯 攀登 攀附 攀交 攀爬
   攀亲 攀升 攀谈 攀岩 攀沿 攀缘 攀越 攀折 盘剥 盘仓 盘查 盘缠 盘存 盘带 盘道 盘点
   盘发 盘古 盘桓 盘货 盘结 盘究 盘踞 盘库 盘弄 盘片 盘曲 盘绕 盘山 盘身 盘算 盘腿
   盘问 盘膝 盘香 盘旋 盘在 盘帐 盘住 盘子 盘亘 磐石 盼到 盼头 盼望 庞大 庞杂 胖了
   胖嫂 胖仔 胖子 胖妞 抛出 抛开 抛下 咆哮 袍子 跑遍 跑步 跑车 跑出 跑到 跑道 跑得
   跑电 跑调 跑动 跑光 跑过 跑回 跑街 跑来 跑马 跑去 跑堂 跑题 跑跳 跑外 跑位 跑向
   跑鞋 跑着 泡菜 泡茶 泡饭 泡货 泡了 泡沫 泡上 泡汤 泡桐 泡影 泡在 胚胎 胚芽 培训
   培养 培育 培植 裴济 赔本 赔偿 赔款 赔礼 赔钱 赔情 赔笑 赔帐 赔罪 陪伴 陪绑 陪衬
   陪嫁 陪客 陪你 陪审 陪侍 陪送 陪他 陪她 陪同 陪夜 陪葬 喷出 喷灯 喷发 喷饭 喷管
   喷灌 喷壶 喷火 喷浆 喷孔 喷口 喷淋 喷流 喷漆 喷气 喷枪 喷泉 喷洒 喷砂 喷射 喷湿
   喷水 喷嚏 喷桶 喷头 喷吐 喷雾 喷香 喷血 喷涌 喷嘴 抨击 澎湃 蓬勃 蓬莱 蓬乱 蓬松
   蓬蒿 棚车 棚户 棚舍 棚子 硼酸 篷子 膨大 膨化 膨胀 朋党 朋友 碰杯 碰壁 碰到 碰得
   碰掉 碰翻 碰坏 碰见 碰了 碰破 碰巧 碰上 碰碎 碰头 碰下 碰撞 坯料 坯胎 坯子 砒霜
   批驳 批出 批发 批复 批改 批号 批货 批件 批量 批零 批判 批评 批示 批条 批文 批下
   批语 批阅 批注 批准 批租 披风 披肩 披了 披露 披靡 披散 披上 披着 劈* 劈柴 劈刀
   劈开 劈脸 劈面 劈啪 劈杀 劈山 劈手 劈头 劈胸 琵琶 啤酒 脾气 脾胃 脾性 脾脏 疲惫
   疲乏 疲倦 疲困 疲劳 疲软 疲弱 疲塌 疲沓 皮包 皮尺 皮带 皮蛋 皮肤 皮革 皮货 皮件
   皮匠 皮筋 皮毛 皮棉 皮囊 皮球 皮肉 皮艇 皮箱 皮鞋 皮屑 皮靴 皮炎 皮衣 皮张 皮疹
   皮脂 皮重 皮子 匹敌 匹夫 匹配 痞子 屁股 屁话 譬如 篇幅 篇目 篇页 篇章 片酬 片段
   片断 片刻 片面 片头 片尾 片约 片子 飘带 飘荡 飘动 飘拂 飘浮 飘忽 飘进 飘来 飘零
   飘流 飘落 飘渺 飘飘 飘然 飘洒 飘散 飘逝 飘舞 飘香 飘扬 飘摇 飘曳 飘逸 飘溢 飘悠
   漂白 漂泊 漂出 漂到 漂浮 漂过 漂回 漂亮 漂流 漂染 漂洗 漂向 漂洋 漂移 漂游 瓢泼
   票额 票房 票根 票号 票汇 票价 票据 票面 票选 票友 票证 票子 拼板 拼版 拼搏 拼出
   拼凑 拼得 拼合 拼接 拼拢 拼命 拼盘 拼死 拼图 拼写 拼形 拼音 拼在 拼缀 品尝 品出
   品德 品格 品过 品红 品级 品节 品蓝 品类 品绿 品貌 品名 品目 品牌 品评 品题 品脱
   品味 品位 品系 品行 品性 品议 品月 品质 品种 品族 品茗 聘金 聘礼 聘请 聘任 聘书
   聘为 聘用 聘约 乒乓 乒坛 苹果 萍踪 平安 平白 平板 平辈 平常 平川 平淡 平等 平地
   平调 平顶 平定 平凡 平反 平方 平房 平放 平分 平服 平复 平光 平和 平衡 平滑 平话
   平缓 平价 平静 平局 平均 平列 平流 平米 平面 平民 平年 平平 平壤 平日 平绒 平身
   平声 平生 平时 平视 平手 平顺 平素 平台 平坦 平添 平头 平稳 平昔 平西 平息 平信
   平行 平野 平庸 平原 平月 平允 平展 平整 平正 平足 平仄 瓶底 瓶盖 瓶颈 瓶口 瓶内
   瓶塞 瓶装 瓶子 评比 评测 评出 评弹 评点 评定 评断 评分 评改 评功 评估 评话 评级
   评价 评奖 评介 评剧 评理 评论 评判 评聘 评审 评书 评述 评说 评为 评委 评析 评薪
   评选 评议 评优 评语 评阅 评注 屏蔽 屏风 屏幕 屏气 屏息 屏障 坡地 坡度 坡田 泼妇
   泼辣 泼了 泼墨 泼皮 泼去 泼洒 泼水 颇不 颇多 颇丰 颇感 颇高 颇佳 颇具 颇觉 颇让
   颇受 颇为 颇有 婆家 婆娘 婆婆 婆媳 破案 破败 破财 破产 破车 破除 破船 破读 破费
   破格 破罐 破坏 破获 破解 破戒 破旧 破烂 破浪 破例 破裂 破陋 破落 破门 破密 破灭
   破身 破碎 破损 破土 破相 破晓 破鞋 破窑 破译 破约 破绽 魄力 迫害 迫降 迫近 迫切
   迫使 迫于 扑鼻 扑出 扑打 扑倒 扑到 扑跌 扑翻 扑粉 扑虎 扑火 扑救 扑克 扑空 扑棱
   扑面 扑灭 扑去 扑闪 扑腾 扑通 扑向 扑在 扑哧 扑簌 铺陈 铺衬 铺床 铺底 铺地 铺垫
   铺盖 铺轨 铺开 铺路 铺满 铺面 铺排 铺平 铺砌 铺设 铺位 铺叙 铺展 铺张 铺子 葡萄
   菩萨 蒲包 蒲草 蒲剧 蒲扇 朴厚 朴陋 朴茂 朴实 朴素 朴直 朴质 普遍 普查 普度 普法
   普及 普降 普通 普选 普照 浦东 浦江 浦西 谱曲 谱写 谱子 曝光 曝晒 瀑布 瀑河 期待
   期货 期间 期刊 期考 期满 期末 期盼 期票 期求 期望 期限 期于 期中 欺负 欺哄 欺凌
   欺瞒 欺蒙 欺骗 欺辱 欺侮 欺压 欺诈 栖身 栖息 妻儿 妻舅 妻室 妻小 妻子 七彩 七点
   七届 七绝 七律 七窍 七夕 七一 七月 凄惨 凄楚 凄厉 凄凉 凄迷 凄切 凄清 凄然 凄婉
   凄怆 凄惘 漆布 漆得 漆雕 漆工 漆黑 漆画 漆匠 漆皮 漆桶 漆帚 沏茶 其次 其二 其后
   其间 其人 其实 其他 其它 其一 其余 其中 棋布 棋道 棋风 棋局 棋类 棋迷 棋盘 棋谱
   棋室 棋手 棋术 棋坛 棋艺 棋友 棋子 崎岖 脐带 祈祷 祈求 祈望 起爆 起笔 起步 起草
   起程 起初 起床 起到 起点 起吊 起飞 起风 起伏 起航 起哄 起火 起获 起家 起见 起劲
   起居 起来 起立 起落 起码 起锚 起名 起跑 起讫 起色 起身 起始 起事 起誓 起首 起诉
   起跳 起头 起先 起行 起眼 起疑 起义 起因 起用 起源 起运 起赃 起早 起止 起至 起着
   起子 岂不 岂但 岂非 岂敢 岂可 岂能 岂容 岂有 岂知 岂止 启程 启齿 启迪 启动 启发
   启封 启航 启开 启蒙 启明 启示 启事 启用 启运 契合 契机 契据 契友 契约 砌墙 器材
   器官 器件 器具 器乐 器皿 器物 器械 器重 气泵 气喘 气窗 气锤 气粗 气袋 气得 气垫
   气动 气度 气短 气阀 气氛 气愤 气概 气割 气根 气功 气管 气锅 气焊 气候 气话 气急
   气节 气井 气绝 气孔 气口 气力 气量 气流 气楼 气脉 气门 气囊 气恼 气馁 气派 气泡
   气魄 气球 气人 气色 气势 气数 气死 气态 气体 气田 气筒 气团 气味 气温 气息 气象
   气虚 气旋 气压 气焰 气宇 气韵 气质 弃船 弃儿 弃家 弃权 弃学 弃置 弃子 汽车 汽船
   汽锤 汽灯 汽笛 汽缸 汽化 汽泡 汽枪 汽水 汽艇 汽油 泣诉 掐断 掐算 洽购 洽商 洽谈
   扦插 扦子 铅笔 铅弹 铅块 铅皮 铅球 铅丝 铅条 铅桶 铅印 铅直 铅珠 千百 千古 千斤
   千金 千钧 千卡 千克 千里 千米 千秋 千瓦 千万 迁出 迁都 迁回 迁就 迁居 迁流 迁怒
   迁入 迁往 迁移 迁至 迁走 迁徙 签到 签定 签订 签发 签了 签名 签收 签署 签押 签约
   签证 签字 谦辞 谦恭 谦和 谦让 谦顺 谦虚 谦逊 乾坤 乾隆 黔剧 钱包 钱币 钱财 钱袋
   钱款 钱粮 钱数 钱物 钱箱 钱庄 钳床 钳工 钳击 钳制 钳子 前辈 前臂 前边 前场 前程
   前导 前敌 前端 前额 前方 前锋 前夫 前后 前脚 前襟 前进 前景 前军 前科 前来 前例
   前列 前面 前脑 前年 前排 前期 前妻 前驱 前去 前人 前任 前日 前哨 前身 前生 前世
   前台 前提 前天 前厅 前头 前途 前往 前卫 前文 前夕 前嫌 前线 前些 前言 前沿 前夜
   前因 前站 前兆 前者 前肢 前缀 前奏 潜藏 潜到 潜伏 潜航 潜居 潜力 潜流 潜能 潜入
   潜水 潜逃 潜艇 潜心 潜行 潜泳 潜在 遣返 遣散 遣送 浅薄 浅尝 浅海 浅见 浅解 浅近
   浅陋 浅露 浅明 浅释 浅水 浅说 浅滩 浅显 浅学 谴责 嵌入 歉疚 歉然 歉收 歉意 枪毙
   枪柄 枪弹 枪法 枪管 枪击 枪决 枪口 枪杀 枪声 枪手 枪栓 枪膛 枪套 枪托 枪械 枪眼
   枪战 枪支 枪子 呛得 呛人 呛伤 腔道 腔调 腔体 墙报 墙壁 墙边 墙根 墙脚 墙角 墙身
   墙体 墙头 墙纸 蔷薇 桥板 桥边 桥长 桥底 桥洞 桥墩 桥高 桥基 桥脚 桥孔 桥宽 桥栏
   桥梁 桥面 桥牌 桥上 桥身 桥头 桥下 桥桩 桥堍 瞧见 乔木 乔迁 巧干 巧合 巧计 巧匠
   巧劲 巧了 巧妙 巧设 巧胜 巧手 巧用 巧遇 撬棒 撬杠 撬棍 撬开 撬起 撬窃 撬箱 翘楚
   翘起 翘企 翘首 翘望 峭拔 峭壁 峭立 峭直 窍门 切不 切菜 切成 切齿 切除 切磋 切点
   切掉 切断 切分 切割 切合 切换 切记 切忌 切开 切口 切块 切脉 切面 切莫 切盼 切片
   切切 切去 切身 切实 切丝 切题 切勿 切下 切线 切削 切纸 切中 茄克 茄子 且不 且看
   且慢 且说 且听 窃案 窃得 窃夺 窃国 窃据 窃密 窃取 窃听 窃喜 窃贼 钦差 钦敬 钦慕
   钦佩 钦羡 钦仰 琴健 琴瑟 琴声 琴师 琴书 琴弦 琴音 勤奋 勤俭 勤恳 勤苦 勤快 勤劳
   勤勉 勤务 勤学 勤于 勤政 芹菜 寝食 寝室 青菜 青藏 青草 青春 青瓷 青翠 青岛 青工
   青海 青花 青灰 青筋 青莲 青楼 青绿 青梅 青苗 青年 青色 青山 青史 青丝 青苔 青天
   青铜 青蛙 青衣 青云 青肿 青紫 青睐 青稞 氢弹 氢气 清白 清仓 清册 清茶 清查 清场
   清偿 清唱 清朝 清澈 清晨 清除 清楚 清醇 清纯 清脆 清代 清单 清淡 清点 清风 清福
   清高 清官 清规 清寒 清华 清还 清寂 清剿 清洁 清静 清净 清客 清苦 清冷 清理 清廉
   清凉 清亮 清明 清贫 清平 清漆 清欠 清切 清泉 清热 清扫 清爽 清水 清算 清汤 清甜
   清晰 清洗 清闲 清香 清新 清心 清醒 清秀 清雅 清样 清逸 清莹 清幽 清远 清越 清运
   清早 清帐 清真 清蒸 清正 清馨 清炖 晴好 晴和 晴空 晴朗 晴天 顷刻 顷闻 请安 请便
   请别 请出 请得 请调 请功 请假 请柬 请将 请教 请看 请客 请来 请了 请你 请您 请求
   请人 请赏 请示 请他 请她 请提 请帖 请听 请问 请勿 请缨 请用 请于 请愿 请在 请战
   请转 请罪 庆典 庆功 庆贺 庆幸 庆祝 琼浆 琼剧 琼脂 穷愁 穷乏 穷鬼 穷国 穷汉 穷竭
   穷尽 穷寇 穷苦 穷困 穷忙 穷气 穷人 穷途 秋播 秋波 秋冬 秋分 秋风 秋耕 秋后 秋季
   秋景 秋粮 秋令 秋千 秋色 秋收 秋水 秋天 秋夜 秋游 秋月 秋种 丘陵 丘脑 丘疹 丘壑
   球场 球胆 球队 球籍 球技 球茎 球裤 球路 球门 球迷 球面 球拍 球赛 球衫 球台 球体
   球鞋 球心 球星 球衣 球艺 球员 球状 求爱 求变 求差 求导 求得 求告 求根 求购 求和
   求婚 求积 求见 求教 求解 求借 求救 求靠 求你 求偶 求签 求亲 求情 求取 求全 求饶
   求人 求商 求生 求胜 求实 求是 求数 求同 求我 求贤 求新 求学 求雨 求援 求战 求真
   求证 求知 求职 求值 求治 求助 囚车 囚犯 囚禁 囚笼 囚徒 囚衣 泅渡 泅水 趋暗 趋避
   趋奉 趋附 趋势 趋向 趋于 区别 区长 区分 区划 区间 区区 区属 区委 区位 区县 区域
   蛆虫 曲柄 曲尺 曲调 曲阜 曲解 曲靖 曲剧 曲率 曲霉 曲面 曲目 曲牌 曲谱 曲线 曲艺
   曲折 曲直 曲轴 曲子 曲蟮 躯干 躯壳 躯体 屈才 屈从 屈服 屈驾 屈节 屈就 屈居 屈辱
   屈伸 屈膝 屈原 屈指 屈尊 渠道 渠灌 取保 取材 取出 取代 取到 取道 取得 取缔 取回
   取货 取经 取景 取决 取款 取来 取乐 取了 取名 取闹 取暖 取钱 取巧 取舍 取胜 取水
   取下 取消 取笑 取信 取样 取用 取悦 取证 取走 娶个 娶亲 趣事 趣味 趣闻 去除 去处
   去闯 去打 去掉 去过 去见 去了 去留 去路 去年 去皮 去声 去世 去尾 去问 去向 去腥
   去找 去职 去做 圈定 圈拢 圈墙 圈套 圈围 圈养 圈阅 圈子 权变 权柄 权充 权贵 权衡
   权利 权力 权且 权势 权术 权威 权位 权限 权宜 权益 权欲 权作 泉水 泉下 泉眼 泉涌
   泉源 泉州 痊愈 拳击 拳脚 拳曲 拳师 拳手 拳术 拳套 拳头 拳王 拳心 缺编 缺德 缺点
   缺额 缺乏 缺憾 缺货 缺口 缺漏 缺钱 缺欠 缺勤 缺人 缺少 缺省 缺损 缺席 缺陷 缺血
   缺氧 缺阵 缺嘴 瘸子 却不 却步 却从 却都 却对 却更 却很 却让 却是 却说 却为 却要
   却也 却因 却有 却与 却再 却在 确保 确当 确定 确乎 确立 确切 确认 确实 确守 确系
   确信 确应 确凿 确诊 确证 裙边 裙带 裙子 群岛 群雕 群芳 群集 群居 群落 群起 群情
   群山 群体 群星 群雄 群妖 群英 群众 冉冉 染病 染布 染成 染坊 染缸 染料 染色 染上
   染丝 染指 嚷嚷 嚷声 嚷着 让步 让出 让道 让掉 让给 让开 让利 让路 让你 让其 让人
   让他 让她 让位 让我 让贤 让座 惹火 惹祸 惹急 惹来 惹恼 惹怒 惹人 惹事 惹眼 热敷
   热量 热烈 热能 热切 热身 热天 热土 忍耐 忍让 忍受 忍痛 忍心 韧带 韧劲 韧性 认辩
   认出 认错 认得 认定 认罚 认购 认捐 认可 认领 认路 认命 认清 认人 认生 认识 认输
   认同 认为 认帐 认真 认证 认知 认字 认罪 扔出 扔到 扔掉 扔进 扔了 扔下 扔在 日斑
   日班 日报 日本 日产 日场 日常 日程 日出 日创 日戳 日地 日方 日工 日光 日后 日华
   日化 日记 日间 日见 日渐 日均 日军 日刊 日寇 日历 日立 日轮 日落 日冕 日面 日内
   日期 日前 日趋 日色 日食 日头 日托 日文 日下 日心 日夜 日益 日影 日用 日语 日元
   日月 日晕 日照 日臻 日志 日中 日子 日珥 日晷 戎机 戎马 戎行 戎装 茸毛 茸茸 荣光
   荣归 荣华 荣获 荣任 荣辱 荣幸 荣耀 荣誉 荣膺 融和 融合 融化 融会 融解 融洽 融融
   融入 融通 融资 溶点 溶洞 溶合 溶化 溶解 溶溶 溶蚀 溶为 溶岩 溶液 容错 容积 容量
   容留 容貌 容纳 容器 容情 容人 容忍 容身 容许 容颜 容易 容重 冗笔 冗长 冗繁 冗务
   冗员 冗杂 揉搓 揉面 揉着 揉作 柔道 柔和 柔滑 柔技 柔美 柔媚 柔嫩 柔情 柔韧 柔软
   柔润 柔弱 柔术 柔顺 柔婉 柔细 柔性 肉饼 肉搏 肉丁 肉感 肉冠 肉桂 肉鸡 肉浆 肉类
   肉瘤 肉麻 肉糜 肉排 肉皮 肉片 肉色 肉食 肉丝 肉松 肉摊 肉体 肉痛 肉眼 肉用 肉圆
   肉质 蠕动 乳白 乳齿 乳臭 乳儿 乳房 乳腐 乳化 乳黄 乳胶 乳名 乳牛 乳品 乳头 乳腺
   乳油 乳晕 乳罩 乳脂 乳汁 入仓 入场 入春 入党 入冬 入队 入耳 入港 入骨 入股 入画
   入会 入伙 入境 入口 入库 入梅 入寐 入门 入梦 入迷 入眠 入魔 入内 入侵 入神 入时
   入世 入手 入睡 入土 入团 入托 入网 入微 入围 入味 入伍 入席 入选 入学 入眼 入药
   入夜 入院 入帐 入住 入赘 入座 入殓 褥疮 褥单 褥子 瑞典 瑞士 瑞雪 锐减 锐角 锐利
   锐敏 锐气 锐意 闰年 闰日 闰月 润笔 润滑 润色 润饰 润泽 若非 若干 若何 若将 若能
   若是 若有 撒播 撒刁 撒肥 撒谎 撒娇 撒拉 撒赖 撒了 撒尿 撒泼 撒去 撒手 撒腿 撒网
   撒下 撒向 撒野 撒种 洒得 洒家 洒泪 洒了 洒落 洒洒 洒扫 洒脱 洒向 洒在 萨那 腮帮
   塞北 塞车 塞尺 塞给 塞规 塞进 塞满 塞上 塞外 塞责 塞住 塞着 塞子 赛场 赛车 赛程
   赛地 赛后 赛季 赛马 赛跑 赛区 赛事 三大 三代 三方 三废 三伏 三国 三好 三级 三脚
   三九 三军 三菱 三秋 三思 三通 三无 三峡 三夏 三线 三星 三亚 三月 散播 散布 散步
   散场 散发 散工 散光 散会 散伙 散记 散架 散居 散开 散乱 散落 散漫 散闷 散射 散失
   散套 散文 散心 散装 散座 嗓门 嗓音 嗓子 扫把 扫出 扫除 扫荡 扫地 扫毒 扫光 扫过
   扫黄 扫雷 扫盲 扫描 扫墓 扫平 扫清 扫射 扫视 扫尾 扫兴 扫雪 扫帚 瑟瑟 瑟缩 涩滞
   森林 森严 砂布 砂浆 砂轮 砂皮 砂糖 砂眼 砂纸 沙包 沙暴 沙场 沙袋 沙地 沙俄 沙发
   沙锅 沙荒 沙皇 沙浆 沙砾 沙龙 沙漠 沙泥 沙鸥 沙盘 沙丘 沙沙 沙石 沙市 沙鼠 沙滩
   沙田 沙土 沙哑 沙眼 沙灾 沙州 沙子 啥人 啥事 啥子 筛孔 筛选 筛子 晒得 晒过 晒台
   晒图 珊瑚 杉木 山包 山崩 山茶 山城 山川 山村 山地 山顶 山东 山洞 山峰 山冈 山歌
   山根 山沟 山狗 山谷 山河 山洪 山火 山货 山积 山鸡 山脊 山涧 山脚 山轿 山口 山里
   山梁 山林 山岭 山麓 山路 山峦 山脉 山猫 山门 山民 山南 山炮 山坡 山墙 山区 山上
   山水 山体 山头 山洼 山坞 山西 山系 山峡 山下 山险 山乡 山响 山崖 山岩 山羊 山腰
   山药 山野 山岳 山寨 山中 山庄 山嘴 山坳 山岚 山楂 山竽 山魈 删除 删掉 删改 删节
   删去 删汰 删削 闪避 闪电 闪动 闪躲 闪光 闪过 闪击 闪开 闪亮 闪念 闪入 闪闪 闪射
   闪身 闪失 闪烁 闪现 闪耀 陕北 陕西 赡养 膳费 膳食 汕头 扇动 扇子 晌午 上岸 上百
   上班 上报 上臂 上边 上膘 上宾 上菜 上苍 上操 上策 上册 上层 上茶 上场 上车 上乘
   上船 上床 上次 上达 上代 上当 上档 上等 上帝 上吊 上调 上端 上方 上访 上坟 上峰
   上风 上纲 上岗 上告 上格 上供 上钩 上古 上官 上过 上海 上好 上回 上会 上火 上机
   上集 上级 上佳 上家 上将 上浆 上交 上缴 上街 上届 上紧 上进 上劲 上课 上空 上口
   上款 上来 上联 上了 上列 上流 上楼 上路 上马 上门 上面 上年 上篇 上品 上屏 上坡
   上期 上千 上前 上去 上任 上色 上山 上身 上声 上升 上士 上世 上市 上手 上首 上书
   上述 上树 上司 上溯 上诉 上算 上锁 上台 上摊 上膛 上体 上天 上头 上万 上网 上尉
   上文 上午 上下 上弦 上限 上相 上香 上校 上心 上行 上学 上旬 上演 上扬 上衣 上映
   上游 上月 上涨 上帐 上照 上阵 上证 上肢 上装 上座 上瘾 上颌 上颚 梢上 梢头 梢枝
   稍不 稍差 稍大 稍等 稍低 稍高 稍好 稍后 稍稍 稍停 稍微 稍为 稍息 稍小 稍许 稍有
   稍右 稍左 稍作 芍药 哨兵 哨卡 哨声 哨所 哨位 哨子 赊购 赊欠 赊销 赊帐 蛇胆 蛇毒
   蛇口 蛇蝎 蛇行 舌根 舌面 舌苔 舌头 舌战 赦免 摄理 摄取 摄入 摄生 摄食 摄氏 摄像
   摄影 摄政 摄制 射程 射出 射击 射箭 射精 射流 射门 射频 射手 射线 射向 射影 射中
   涉笔 涉海 涉及 涉猎 涉世 涉水 涉讼 涉外 涉嫌 涉足 社长 社会 社火 社交 社教 社论
   社评 社区 社团 社戏 社员 社稷 设备 设定 设法 设防 设计 设立 设施 设摊 设下 设想
   设宴 设有 设在 设置 申办 申报 申辩 申斥 申领 申令 申明 申请 申曲 申时 申述 申说
   申诉 申屠 申雪 申冤 呻吟 身板 身边 身材 身长 身段 身份 身高 身后 身家 身价 身教